Vláda poslala do důchodu dalších 15 vysokých daňových úředníků podezřelých z korupce|human
„Nedávno jsme podnikli odvážný krok, když jsme donutili odejít do důchodu značný počet daňových úředníků, a takové chování nebudeme nadále tolerovat,“ uvedla.|human
Stephanie Layová uvedla, že během čtvrtka a pondělí našla ve své poštovní schránce hromadu dopisů od pojišťovací společnosti United Healthcare.|human
Dopisy chodily dál a v pondělí se jich nahromadilo více než 500.|human
Byly adresovány jejímu synovi, který trpí autismem a žije v soukromém pečovatelském zařízení. Ale po otevření dopisů zjistila, že je uvnitř místo jména jejího syna uvedeno jako adresát Ministerstvo zdravotnictví a pečovatelských služeb v Maine, Cincinnati, řekla místním médiím.|human
Když se zeptala United Healthcare, proč dostávala takovou spoustu dopisů, bylo jí řečeno, že se se jednalo o problém s kódováním, uvedla.|human
Společnost United Healthcare v prohlášení pro CNN řekla, že pracuje na řešení problému, ale z důvodu ochrany osobních údajů nemůže poskytnout bližší podrobnosti.|human
„Zjistili jsme příčinu problému. Je nám velmi líto, že k němu došlo, a kontaktovali jsme rodinu, abychom s ní situaci projednali,“ sdělila zdravotní pojišťovna.|human
„I když testování proběhlo na Instagramu, Facebook a (Instagram) jsou rozdílná média a z tohoto testu pravděpodobně dostaneme různá data,“ řekla společnost.|human
Hurikán Lorenzo ve čtvrtek zesílil na stupeň 4 a vyvolal vlny, které by mohly ovlivnit některé z Návětrných ostrovů a Jižní Ameriku, uvedlo Národní centrum pro hurikány.|human
Oko hlavního hurikánu se nacházelo asi 1660 mil jihozápadně od Azorských ostrovů v 11:00 večer východního letního času. Bouře se pohybovala severozápadním směrem rychlostí 14 mil za hodinu s maximálními udržovanými větry 145 mil za hodinu.|human
Vlny vytvořené bouří by mohly být nebezpečné v příbojových a zpětných proudech na ostrovech a severovýchodě Jižní Ameriky.|human
Lorenzo je druhá sezónní bouře se stupněm 4 nebo vyšším. Hurikán Dorian dosáhl stupně 5 poblíž Baham.|human
Podle meteorologa ze státní Univerzity Philipa Klotzbacha v Coloradu se na západní polokouli, na které se nacházejí Atlantik a východní Pacifik, vytvořilo od 21. srpna 16 pojmenovaných bouří.|human
Protože nezískal od mexické vlády ani Kongresu finanční prostředky, které požadoval pro vybudování zdi podél jižní hranice USA, vyhlásil Trump v únoru národní nouzovou situaci. Jeho administrativa plánuje vyčlenit 3,6 miliardy dolarů z vojenské výstavby pro financování projektů na hranici.|human
Google v den svých 21. narozenin zveřejnil doodle: Vše, co potřebujete vědět|human
Google dnes zveřejnil v den svých narozenin nový doodle. Doodle obsahuje obrázek počítače ve stylu 90. let s vyhledávací Google stránkou a razítkem s datem 27. září 1998, a je obklopený konfetami v Google barvách. Na stránce s výsledky vyhledávání, jako součást Google loga, je zobrazen menší doodle číslem 21 v podobě svíček. Vyhledávací gigant byl založen před 21 lety v roce 1998 Larry Pagem a Sergey Brinem, tehdejšími studenty na Stanfordské univerzitě v Kalifornii. Avšak 27. září Google ve skutečnosti narozeniny nemá.|human
Pokud považujeme za „datum narození“ společnosti oficiální zápis do obchodního rejstříku, potom se Google „narodil“ 4. září 1998, společnost však nikdy neoslavovala tento den jako datum svého zrození, alespoň v žádném doodlu. Google slavil 7. září jako den svých narozenin ve formě doodlů až do roku 2005, pak přešel na datum 27. září.|human
Internetový vyhledávač se zpočátku jmenoval „BackRub“ a později byl přejmenován na „Google“.|human
„Vybrali jsme si název našeho systému, Google, protože se vyslovuje podobně jako googol neboli 10100 a dobře se hodí našemu cíli vybudovat obří vyhledávač,“ napsali Sergey Brin a Lawrence (Larry) Page v roce 1998 do novin, které zveřejnily spuštění prototypu „rozsáhlého vyhledávače“.|human
Společnost byla zahájena díky spoluzakladateli firmy Sunu Andymu Bechtolsheimovi, který do ní investoval 100 000 dolarů; v červnu 1999 získal Google od společnosti Sequoia Capital a Kleiner Perkins finanční zdroj ve výši 25 milionů dolarů. Ve stejném roce se Google přestěhoval do nového sídla v Mountain View, kde je dodnes. V roce 2001 byl společnosti udělen patent na její technologii.|human
To, co začalo jako běžný webový vyhledávač, se mezitím proměnilo v masivní konglomerát, který nese jméno Alphabet a Google je jeho dceřinou společností. Dnes společnost Google působí po celém světě ve více než 100 jazycích a každý rok zodpovídá biliony vyhledávacích dotazů.|human
Ropa oslabila po prohlášení Íránu, že mu USA nabídly zrušení sankcí, Trump to popírá|human
Íránský prezident Hassan Rúhání přednesl projev během ceremoniálu v Teheránu, Írán, 10. ledna 2019.|human
„Německý kancléř, předseda vlády Anglie (Británie) a francouzský prezident byli v New Yorku a všichni trvali na tom, aby se toto setkání uskutečnilo. A Amerika říká, že tím dojde ke zrušení sankcí,“ uvedl podle agentury Reuters Rúhání na svém oficiálním webu. „Debatovalo se o tom, jaké sankce budou zrušeny a Spojené státy jasně řekly, že zruší všechny sankce.“|human
Trump později řekl, že odpověděl „samozřejmě, že NE!“, když dle jeho slov Írán požadoval nejprve zrušení všech sankcí, aby mohlo dojít k setkání.|human
Ministerstvo zahraničí označilo zprávu za „nepodloženou“ a dodalo, že USA se zavázaly k nulovému vývozu ropy od íránského režimu, uvedla zpravodajská agentura Bloomberg News.|human
Rúháního komentář přišel po sérii útoků dronů na ropná zařízení v Saúdské Arábii dne 14. září, což donutilo saúdské království snížit produkci ropy na polovinu. USA a některé evropské země, jakož i Saúdská Arábie, obvinily z útoku Írán. Teherán popřel jakoukoliv účast na incidentu. Trumpova administrativa také oznámila plán na rozmístění amerických vojenských sil v daném regionu.|human
„Nějakou dobu hrozilo, že ve vztahu mezi USA a Íránem dojde k uvolnění napjaté situace, a trh by byl okamžitě znovu zaplaven obrovským množstvím ropy, pokud by se tak stalo“, řekl John Kilduff ze společnosti Again Capital.|human
Trump v loňském roce stáhl USA z jaderné dohody mezi Íránem, USA a pěti dalšími zeměmi, která rušila sankce v zemi výměnou za její závazek ukončit výrobu jaderné energie.|human
Afghánistán zvyšuje bezpečnostní opatření provázející prezidentské volby|human
V Afghánistánu probíhají masivní bezpečnostní opatření pro zajištění bezpečnosti při sobotních prezidentských volbách.|human
Zhruba 100 000 bezpečnostních pracovníků bude hlídat volební místnosti, aby se předešlo hrozbě ze strany Talibanu.|human
Zdvořilost v politice: Nový systém udílení cen vytvořený s cílem zabránit rozdělování Westminsteru a ocenit politiky, kteří jsou zdvořilí|human
Byl vytvořen nový systém udílení cen oceňující politiky, kteří při své práci projevují zdvořilost.|human
V pátek byla vyhlášena ocenění „Zdvořilost v politice“, v jejímž rámci byla politikovi roku udělena částka ve výši 3 000 liber jako příspěvek na charitu.|human
„Tato ocenění jsou malým úsilím skupiny lidí ve veřejném životě – různého nebo žádného politického přesvědčování – věnovat pozornost politikům, kteří argumentují slušně a zdvořile a jsou schopni zapojit se a pracovat s lidmi s rozdílnými názory, které mají vliv na každého z nás.“|human
Nominace budou zveřejněny v sobotu a slavnostní předání cen proběhne v březnu příštího roku.|human
V exkluzivním rozhovoru s novinami Standard obvinil bývalý člen kabinetu Amber Rudd Johnsona z používání agresivního projevu, který „podněcuje násilí“.|human
Johnson prohlásil, že „lituje“ pohrůžek vůči poslancům.|human
Stanovení příkladu? Nerovnost v příjmech je v USA na historicky nejvyšší úrovni|human
USA jsou možná nejbohatším národem na světě, ale je to také země, kde se superbohatým lidem vždycky daří, zatímco velmi chudí lidé často spoléhají na GoFundMe, aby zaplatili své účty za lékaře. Hospodářská nerovnost ovlivňuje jak bohatství, tak i příjmy, přičemž oboje je na historicky nejvyšší úrovni.|human
Jedním ze způsobů, jak měřit nerovnost v příjmech, je Giniho index. Měří se mezi hodnotami 0, což je skóre absolutní rovnosti, a 1, která znamená hypotetickou situaci, kdy jedna domácnost získá veškerý příjem v zemi. Úřad pro sčítání lidu sleduje tento index více než 50 let. V roce 1967 byl na hodnotě 0,397, ale v roce 2018 vzrostl na 0,485, což je nejvyšší číslo ve sledování.|human
Jsou národy s ještě horší příjmovou nerovností, včetně některých zemí s přiměřeně silnými ekonomikami. Světová banka například odhaduje, že index Gini v Jihoafrické republice v roce 2014 činil 0,63, zatímco v Brazílii měl v roce 2017 hodnotu 0,53. Pro srovnání, všechny země EU mají index Gini pod hodnotou 0,4.|human
Bývalý partner Khloé Kardashianové Tristan Thompson, který ji podváděl, zanechal DALŠÍ zoufalý komentář na jejím Instagramu po zvěstech, že se k ní chce vrátit|human
Tristan podváděla Khloé, když byla v devátém měsíci těhotenství.|human
Došlo k tomu jen několik dní poté, co Tristan napsal: „Dokonalost“ vedle zamilovaných smajlíků pod jiné fotografie hvězdy, na kterých pózovala pro Guess Jeans.|human
Začátkem tohoto měsíce časopis The Sun odhalil, že Tristan koupil Khloé Porsche v hodnotě 400 000 liber ve snaze získat ji zpět – na radu rappera Drakea.|human
Podle nejmenovaného zdroje: „Tristan je Drakeův dobrý kamarád a používá ho jako diskuzního partnera při svém záměru vrátit se zpět ke Kardashianové.“|human
Khloé Tristanova nevěra zlomila srdce.|human
„Pozvánka na příležitostnou večeři nemusí působit jako dobrý výměnný obchod za elegantní superauto.|human
Roztomilé fotky ukazují mládě nosorožce, které se tulí k matce a zkoumá svůj nový domov|human
Mládě, které je zdravé a dobře přijímá potravu, můžeme vidět, jak se nejprve potuluje po výběhu, a potom odpočívá na slaměné podestýlce vedle své matky.|human
V roce 2013 pak Nancy porodila samičku jménem Astrid, která se tak spolu se Stellou stala třetím mládětem samičího pohlaví narozeným v rezervaci během jeho 49leté historie.|human
Jamie Craig, kurátor rezervace Cotswold Wildlife Park, řekl: „S naším současným stádem nosorožců máme ohromné úspěchy.“|human
„Obzvláště uspokojivý je fakt, že Ruby porodila samičku – to je zásadní pro rozvoj šlechtitelského programu, a Stella se časem přesune do jiného stáda, aby se také mohla stát úspěšnou matkou.“|human
Ruby již dříve porodila dva samečky, Iana v roce 2015 a Alana v roce 2017. Alan je stále v parku, zatímco Ian je nyní v turínské ZOO v Itálii.|human
Když byl Alanovi pouhý jeden týden, vážil téměř sedmdesát kilogramů.|human
Narození mláděte v zajetí je považováno za velmi vzácné. Samice se rozmnožují pouze každé dva a půl až pět let, takže možnosti pro úspěšnou reprodukci jsou omezené.|human
Podle rezervace trvá běžná doba těhotenství mezi šestnácti až osmnácti měsíci, po kterých se rodí jediné mládě.|human
To je považováno za nejdelší období březosti u všech suchozemských savců, které předčí pouze dvacetiměsíční období březosti u slonů.|human
Nosorožčí mládě se postaví samo na nohy už hodinu po narození. Jakmile se mládě narodí, ihned se snaží napít mateřského mléka, i když během prvních dnů může být při chůzi trochu nemotorné.|human
Zůstane pod ostražitým dozorem své matky, která ho bude kojit přibližně jeden rok.|human
Podle sociologů a dalších lidí, kteří se problematikou zabývají, se „incel“ postupem času stal populárním označením pro některé muže, kteří jsou roztrpčeni tím, že je ženy odmítají, a jsou náchylní k myšlenkám na odplatu v podobě násilí.|human
Tři skotští studenti byli zařazeni mezi nejlepší v Evropě|human
Scott Sheldrick, který vystudoval molekulární genetiku, získal cenu za humanitní vědy, Chester Cornford vystudoval obor péče o duševní zdraví s titulem MSc a získal cenu za ošetřovatelství, porodní asistenci a související obory, a nakonec Lola Knibbová získala cenu za vizuální umění.|human
Přestože se všichni tři dostali do celosvětového finále, v něm prohráli se silnou konkurencí v podobě dalších 3 500 účastníků z celého světa.|human
Profesor Blair Grubb, univerzitní zástupce ředitele pro vzdělávání, uvedl: „Abychom se dostali až do této fáze, museli naši studenti a absolventi čelit konkurenci svých vrstevníků, kteří studují na nejlepších světových univerzitách.|human
„O ocenění za vysokoškolská studia velmi usilují tisíce studentů z celého světa a to, že Univerzita Dundee je tak výrazně zastoupena mezi výherci, odráží vysokou kvalitu našich studentů a vzdělání, které zde získávají.|human
„Chtěl bych poděkovat a srdečně pogratulovat Scottovi, Chesterovi a Lole k tomuto fantastickému úspěchu i dalším reprezentantům Univerzity Dundee, kteří byli tak vysoce oceněni.“|human
Mezi pěti oceněnými studenty byli Nicholas Gallagher a James Osbourne (studenti humanitních oborů), Ferenc Kohsuke Ishikawa Gutai (medicína), Caitlyn Scottová (anatomie) a Waco Yokoyama (filozofie).|human
Nejstarší skupina proto-galaxií formuje tzv. „královnin dvůr“|human
Mezinárodní tým astronomů objevil s využitím dalekohledů Subaru, Keck a Gemini soubor 12 galaxií, které existovaly před zhruba 13,0 miliardami let. Jedná se o nejstarší objevenou proto-galaxii. Jednou z 12 galaxií je obří objekt známý jako Himiko, který objevil před deseti lety dalekohled Subaru a byl pojmenován podle mytologické královny ve starém Japonsku. Tento objev naznačuje, že velké struktury, jako jsou proto-galaxie, existovaly již v době, když byl vesmír jen asi 800 milionů let starý, tedy 6 % svého současného věku.|human
V současném vesmíru mohou skupiny galaxií obsahovat stovky komponentů, ale jak se tyto skupiny vytvářejí, je dosud v astronomii velkou nezodpovězenou otázkou. Abychom pochopili vznik shluků, hledají astronomové možné původce ve starém vesmíru. Proto-galaxie je hustý systém tvořený desítkami galaxií v raném vesmíru, které se srůstaly do shluků.|human
Yuichi Harikane, člen JSPS na Národní astronomické observatoři v Japonsku, který vedl tým astronomů, vysvětluje: „Proto-galaxie je vzácný a speciální systém s extrémně vysokou hustotou a není snadné ho objevit. K překonání tohoto problému jsme použili široké zorné pole dalekohledu Subaru pro zmapování veliké oblasti oblohy a hledání proto-galaxií.“|human
Na mapě vesmíru pomocí dalekohledu Subaru objevil tým astronomů kandidáta na proto-galaxii, z66OD, ve kterém jsou galaxie na tehdejší éru 15krát více koncentrované, než je obvyklé. Tým poté provedl následná spektroskopická pozorování pomocí W.M. Keckovy observatoře a dalekohledu Gemini North a potvrdil objev 12 galaxií, které existovaly před 13,0 miliardami let, díky čemuž se staly prvním dosud známou proto-galaxií.|human
Peníze senátorky Warrenové za limonády šly na dobročinné účely|human
„Naše dcery si myslely, že [Warrenová] byla velmi milá,“ řekl Washington Free Beacon Dan Michels, stoupenec Trumpa a otec jedné z dívek. „Přišla a řekla nám, abychom pro ni hlasovali. A naše dcery nám řekly, že je to milá osoba, nicméně máme odlišné politické názory ... a protože je odpůrkyní potratů, řekli jsme si, že bychom mohli věnovat peníze na hnutí proti nim.“|human
Obě děti byly nadšené osobním setkáním s prezidentskou kandidátkou. Poté, co se spolu vyfotografovaly, Michelsová vyzvala své rodiče, aby v roce hlasovali pro senátorku Massachusetts. Rodiče dětem místo toho vysvětlili postoj Warrenové k potratům. Dívky a jejich rodiče se pak rozhodli darovat peníze fondu organizace Pochod za celoživotní vzdělávání a obranu, neziskové organizaci, která podporuje legislativu usilující o zákaz potratů.|human
Proč je potřeba překlasifikovat viry jako herpes a zika: dopad na biotechnologie|human
Nový výzkum ukazuje, že způsob, jakým byly viry vnímány z hlediska své struktury, bude potřeba přehodnotit, protože mají ve skutečnosti mnohem složitější struktury tvořené z více vzorců, než tomu bylo dříve. Tato zjištění by mohla mít významný dopad na jejich klasifikaci, na naše porozumění tomu, jak vznikají, vyvíjejí se a infikují hostitele, a strategie k identifikaci způsobů, jak vyvinout vakcíny, které by se proti nim zaměřovaly.|human
V 50. a 60. letech, kdy vědci získávali první snímky virů s vysokým rozlišením, objevili podrobnou strukturu kapsidy – vnějšího ochranného pouzdra složeného z několika kopií stejného proteinu – která chrání genetický materiál viru. Většina virů má kapsidy, které jsou typicky kvazi-sférické a vykazují ikosahedrální symetrii – jako například kostky o 20 hranách.|human
Obal kapsidy je její ochranná povrchová vrstva, a když vědci objevili jejich strukturu, přišli s teorií, že kapsidy mají různé velikosti a obsahují různé množství genomu, a proto mohou infikovat hostitele odlišnými způsoby.|human
Při vyvíjené léčiv proti virům mohou nyní vědci vzít v úvahu jejich různé strukturální tvary, aby se zvýšila účinnost léků.|human
Dva vědci, kteří studují struktury virů, Antoni Luque, teoretický biofyzik na státní univerzitě v San Diegu a člen tamního Virového informačního institutu, a Reidun Twarock, matematický biolog z Univerzity York ve Velké Británii a člen Disciplinárního střediska pro systémovou analýzu v Yorku, poukázali na to, že mnoho virů bylo v podstatě během uplynulých 60 let nesprávně klasifikováno, včetně běžných virů, jako jsou herpes simplex nebo zika.|human
Bylo tomu tak z důvodu, že i když byly k dispozici snímky virových struktur z kryo-elektronové mikroskopie, neexistoval matematický popis mnoha architektur různých virů.|human
„Objevili jsme šest nových způsobů, jakými se proteiny mohou uspořádat, aby vytvořily ikosahedrální obaly kapsid,“ řekl Luque. „Takže mnoho virů si neosvojilo pouze dvě obecně chápané kapsidové architektury. Existuje přinejmenším osm způsobů, jakými se mohou tvořit jejich ikosahedrální kapsidy.“|human
Použili obecný princip kvaziekvivalence, aby zjistili, jak se proteiny obalují kolem ikosahedrální kapsidy.|human
Jejich studie, která bude zveřejněna v časopise Nature Communications v pátek 27. září, také poukazuje na to, že viry, které jsou součástí stejné strukturní linie založené na proteinu, ze kterého jsou složeny, si přisvojují konzistentní rozložení ikosahedrálních kapsid, čímž umožňují nový přístup ke studiu vývoje virů.|human
Aplikace v biotechnologiích|human
Poskytnou také návod pro vývoj nových molekulárních nádob pro aplikace v nanotechnologiích a biotechnologiích a pomůžou vědcům identifikovat konkrétní strategie zaměřené na sestavení proteinů v kapsidě. To může nakonec vést k systematičtějšímu přístupu při vývoji antivirových vakcín.|human
„Díky tomuto objevu se můžeme zaměřit na složení i stabilitu kapsidy, abychom buď zabránili vytváření viru, když infikuje hostitelskou buňku, nebo ji zničili poté, co už se vytvoří,“ řekl Luque. „Mohlo by to usnadnit charakteristiku a identifikaci zaměření proti virům, které sdílejí stejnou ikosahedrální dispozici.“|human
Tento nový rámec zahrnuje viry, kterým se dříve věnovalo méně pozornosti, poskytuje nové předpoklady virových kapsidových architektur a identifikuje společné geometrické vzorce mezi evolučně vzdálenými viry, které infikují všechny živé struktury od lidí až po bakterie.|human
Twarock řekl, že nová zdokumentování poskytují také „nový pohled na evoluci virů, naznačují nové způsoby, kterými se větší a složitější viry mohou vyvíjet z těch jednoduchých v evolučním časovém měřítku“.|human
Aplikace v architektuře|human
Geometrii virů lze využít také v nových architektonických návrzích budov a staveb.|human
Od 60. let jsou tyto virové kapsidy klasifikovány pomocí geometrického konceptu navrženého strukturálním biologem Donaldem Casparem a biofyzikem Aaronem Klugem, které inspirovaly geodetické kopule navržené renomovaným architektem R. Buckminsterem Fullerem. Ale jak se technologie molekulárního zobrazení vyvíjely, z tohoto klasického geometrického rámce se vyčleňovalo stále více 3D rekonstrukcí virových kapsid, včetně virů herpes a zika.|human
Investice do LNG dosáhly v roce 2019 rekordního výsledku a největší nárůst pochází z Číny|human
„Letošní rok (2019) překonal nejvyšší částku (konečných investičních rozhodnutí) vůbec poprvé, 50 miliard dolarů,“ řekl Birol na konferenci Producent-spotřebitel v Tokiu, jak uvedla agentura Reuters.|human
Není divu, že hnací silou tohoto růstu investic je stoupající poptávka po palivu v Asii, přičemž Čína stále očekává, že předběhne Japonsko jako prvotřídní světový dovozce LNG.|human
„Největší nárůst přichází z Číny. V příštích pěti letech bude asi jedna třetina celosvětové poptávky po LNG pocházet pouze z Číny,“ uvedl Birol. Dodal, že během pěti let se Čína stane největším dovozcem paliva.|human
Pokud jde o růst investic, ani tato oblast nepřinesla nic neočekávaného. K většině z nich došlo ve Spojených státech a Kanadě.|human
Ve zprávě z prosince 2018 Správa energetických informací uvedla, že očekává zdvojnásobení exportní kapacity LNG ve Spojených státech do konce letošního roku na 8,9 miliardy kubických stop denně. Díky tomu budou USA z hlediska kapacity třetím největším vývozcem LNG po Kataru a Austrálii. Odhaduje se, že do roku 2030 bude vývoz LNG v USA dosahovat 17 miliard kubických stop denně, ze současných 3 miliard kubických stop na začátku roku 2019.|human
V Kanadě se momentálně vyvíjí pouze jeden projekt LNG – LNG Kanada – ale konečná kapacita může být až 28 milionů tun paliva ročně. Projekt v hodnotě 31 miliard USD řídí společnost Shell za účasti menších podniků, jako jsou Petronas, PetroChina, Mitsubishi a Kogas.|human
Mezitím Katar zintenzivnil své úsilí udržet se na přední pozici v globálním vývozu LNG. Země zrušila moratorium na nové vrty v North Field – největším světovém pobřežním naftovém poli, o které se dělí Katar s Íránem – s cílem zvýšit vývozní kapacitu o 43 % na 11 milionů tun ročně.|human
Vůdce kolumbijského zločineckého gangu Los Pelusos byl zabit, oznámil prezident|human
Mezi 27. a 29. zářím se očekává geomagnetická bouře, alespoň podle Centra pro předpovědi kosmického počasí amerického Národního úřadu pro výzkum atmosféry a oceánu. Mírnou geomagnetickou bouři (G2) může vyvolat vysokorychlostní sluneční vítr.|human
Geomagnetické bouře mohou působit na lidi, kteří mají problémy s kardiovaskulárním systémem. Lékaři varují, že u některých lidí mohou nastat srdeční křeče, závratě, bolesti hlavy a nedostatečná koncentrace. Magnetické poruchy často ovlivňují také lidi trpící duševními poruchami.|human
V případě vážnějších poruch dochází také k výkyvům v elektrické síti. Satelity, které poskytující navigační informace, jsou rovněž zranitelné.|human
Vypadá to, že se Spider-Man vrátí domů, když Disney a Sony vyřešily své rozpory.|human
Dosud nepojmenovaný film bude uveden na trh 16. července 2021 a bude vyroben ve studiu Marvel, které Disney vlastní, a jeho prezidentem Kevinem Feigeem, stojí v tiskové zprávě vydané oběma studii.|human
„Jsem nadšený, že Spideyho cesta do MCU bude pokračovat, a já i všichni ve studiu Marvel jsme velmi vzrušeni, že se na tom budeme podílet,“ uvedl Feige ve zprávě. „Spider-Man je mocná ikona a hrdina, jehož příběh překračuje všechny věkové kategorie a publikum na celém světě.“|human
Časopis Hollywood Reporter poznamenal, že obě strany měly dobrý důvod se sejít. „Daleko od domova“ je největším hitem společnosti Sony v oblasti kinematografie, zatímco Marvel se snaží maximalizovat podporu prodeje a udržovat kreativní kontrolu.|human
EU, britští vyjednavači v Belgii pracují na dohodě o Brexitu|human
Hlavní brexitový vyjednavač Evropské unie v pátek v Belgii zahájil rozhovory s představiteli Velké Británie, aby bylo docíleno dohody, neboť do odchodu Británie z EU zbývá zhruba měsíc.|human
Michel Barnier se v Bruselu setkal s ministrem pro Brexit Stephenem Barclayem, který byl neoblomný v otázce irské „pojistky“. Tato pojistka, v podobě účinného ustanovení přibližné hranice mezi Irskem a Severním Irskem po odchodu Británie z EU, byla možná tou hlavní překážkou při jednáních.|human
Zatímco Barclay řekl, že Británie je odhodlána se dohodnout, Barnier prohlásil, že nezbývá moc času.|human
Lhůta pro odchod z EU je do 31. října, ale nový britský zákon brání premiéru Borisu Johnsonovi dokončit odstoupení od Brexitu bez dohody nebo souhlasu Parlamentu s odchodem bez dohody do 19. října.|human
Minulý týden vyjednavači EU uvedli, že jsou otevřeni irské alternativě – ale irský poslanec Simon Coveney v pátek řekl, že Londýn ještě nepředložil „seriózní“ návrh.|human
„Dokud nebudeme mít seriózní návrh, který by byl základem pro jednání, zůstanou zde nadále mezery, které jsou už v této chvíli poměrně velké,“ prohlásil.|human
Dodal, že „čas se krátí“ a „je na britském premiérovi a jeho týmu“, aby předložili seriózní návrhy.|human
Johnsonova kancelář v pátek uvedla, že dohodě stále brání „závažné překážky“.|human
„Z irského pohledu si samozřejmě myslíme, že odložení Brexitu je výhodnější než Brexit bez dohody,“ řekl Coveney. „Ale myslím, že pro požadavek o odklad by musel být dobrý důvod.“|human
Předseda Evropské unie Jean-Claude Juncker řekl, že s Barnierem dělají vše, co je v jejich silách, a pokud selžou, bude vina na straně Británie.|human
Irský premiér Leo Varadkar uvedl, že není optimistický, co se týče dohody, ale naléhal na britské představitele, aby předložili návrh na summitu o Brexitu 17. října.|human
Protestující školáci po celém světě pochodují a požadují přijetí opatření proti změnám klimatu|human
Některé z prvních protestů začaly na Novém Zélandu, kde Thunbergová řekla organizátorům, že odhaduje pochod 170 000 lidí po celé zemi. Pochody proběhly mimo jiné také ve městech v Itálii, Finsku, Nigérii, Rakousku a Indii.|human
Páteční protest následoval po týdenních rozhovorech o klimatických změnách v OSN v New Yorku, v jejichž rámci zazněl také ostrý projev Thunbergové určený světovým vůdcům, ve kterém jim vytýkala nečinnost.|human
„Svými prázdnými slovy jste mi ukradli sny a dětství,“ řekla v úterý. „Oči všech budoucích generací se na vás upírají, a pokud nás zklamete, říkám, že vám to nikdy neodpustíme.“|human
Demonstranti, kteří se odvolávali na zprávu OSN zveřejněnou v loňském roce, požadují, aby vlády provedly opatření, která zabrání zvyšování globální teploty, která se dosud navýšila o více než 2,7 stupně, a vědci varují, že by to mohlo mít vážné důsledky pro životy lidí a naši planetu.|human
Thunbergová a mladí lidé, které inspirovala, říkají, že nepřestanou s těmito pátečními pochody, dokud neuvidí snižování emisí skleníkových plynů, které způsobují změny klimatu.|human
V nigérijském hlavním městě Abuja oznámila aktivistka Oladosu Adenikeová již 46. páteční protestní akci v pořadí. Aktivista zveřejnila na Twitteru fotky studentů oblečených v modrých školních uniformách, kteří nesou transparenty se nápisy: „Změna klimatu je skutečná“ a „Nemáme moc času.“|human
Ve švýcarském Lausanne, kde se v srpnu shromáždily stovky organizátorů klimatických protestů, podle místních médií pochodovaly po městě tisíce lidí.|human
Očekávalo se, že tisíce dalších vyrazí do ulic Helsinek ve Finsku, kde škola umožní studentům zúčastnit se pochodu, jak uvedla místní média.|human
Hudební skupina Who včera večer ODVOLALA koncert: Páteční a nedělní představení ZRUŠENO|human
Rockové legendy z kapely The Who jsou na hlavním turné po Spojených státech. Ani ne v půlce cesty v texaském Houstonu však musel Roger Daltrey koncert odvolat. 75letý zpěvák vzkázal zklamanému publiku: „Myslím, že je na čase skončit.“ Kapela už odehrála osm písní, ale slíbila, že se v budoucnu pokusí vrátit s dalším představením. Koukněte se na video, jak se vše na pódiu odehrálo.|human
Poté, co odehrál klasickou skladbu Eminence Front z roku 1982, se Daltrey rozhodl koncert ukončit. Má problémy s hlasem a zjevně se musí řídit přísnými pokyny svého lékaře.|human
Britská hvězda řekla davu fanoušků, že ve vystoupení nemůže pokračovat: „Pokud budu pokračovat v tom, co pro vás dělám, zničí mě to. ... Naposledy jsem skončil v nemocnici, kde jsem byl celý měsíc, a už tam nejdu. Je mi to líto.|human
Pete Townshend vysvětlil publiku, co se děje: „Bohužel to vypadá, že už nemůže dělat víc...“|human
Kapela opustila pódium a původně uvažovala, že by se pokusila dohrát zbytek koncertu bez Rogera.|human
Když se Townsend vrátil na pódium, řekl: „Je mi to opravdu moc líto. Roger teď nemůže mluvit.|human
„Zjevně před představením mluvil se svým doktorem, a vy víte, že na tomhle turné zpíval zatraceně dobře. Nevím, co se to k ***a děje. Byl na vrcholu svého vystoupení.|human
„Opravdu mě moc mrzí, co se dneska večer stalo, kamarádi ... Nemyslím, že má smysl pokoušet se dát dohromady něco smysluplného, protože tohle je Rogerova show a ten není v dobré kondici.“|human
Townsend řekl; „Jakmile to půjde, zveřejníme datum našeho návratu. Chci vám vysvětlit jednu věc ... Děláme vždy jen jeden den a jeden den máme volno. Důvodem je, že Rogerův hlasový chirurg trvá na tom, aby dnes nepracoval ...“|human
„Slibuji vám, že se vrátíme a splníme to, co očekáváte za své peníze. Mám vás moc rád a je mi líto, že jsme vás tolik zklamali.“|human
Po představení byly zrušeny také nadcházející páteční a nedělní noční koncerty v Dallasu a Denveru.|human
Meghan „se řídí hlasem svého srdce“ a odmítá se „vzdát vlastního života“ kvůli svým královským povinnostem|human
„Aktuálně se zaměřujeme na mladé lidi ve věku 18 až 24 let. Mladí lidé spadají do věkové skupiny, na kterou cílíme přednostně, ale samozřejmě i starší 18 let, a to proto, že nemáme ze zákona povinnost vést evidenci dětí, nicméně postupnými úpravami legislativy k tomuto kroku spějeme. Co se týče mužů, dáváme testovací sadu matkám, které ji vezmou domů partnerovi, a vybraným skupinám populace, jako jsou sexuální pracovníci a pracovnice,“ uvedl včera Geoffrey Tasi, technický referent, který má na starosti agendu testování viru HIV.|human
Někteří soutěžící na mistrovství světa v atletice, které začalo v pátek, se již setkali se svým největším soupeřem: ohnivým katarským žárem.|human
Díky dusné vlhkosti a denním teplotám, které se pohybují kolem 38 stupňů Celsia, je počasí v Dauhá předmětem velkých diskuzí mezi sportovci a funkcionáři atletiky a v některých případech je považováno dokonce za důvod k obavám.|human
I když je horko menší hrozbou pro sportovce, kteří soutěží uvnitř Chalífova mezinárodního stadionu, kde jsou teploty udržovány kolem 21 stupňů pomocí chladicího systému, také oni sportovci musejí přizpůsobit svůj trénink, protože cvičí na venkovních stadionech.|human
Atletičtí funkcionáři slíbili zavést další lékařská a bezpečnostní opatření závodníky maratonu a rychlochůze.|human
IAAF, celosvětový dozorčí orgán pro atletiku, řekl, že ženský maraton, který má být zahájen v pátek o půlnoci, bude pokračovat podle plánu, protože teploty budou kolem 30 stupňů.|human
Uvedl, že jejich lékařský delegát ujistil sportovce, že po celý den budou monitorovány povětrnostní podmínky a oznámeny týmům „pro zajištění toho, aby závody probíhaly na úrovni přijatelného zdravotního rizika“.|human
Atleti závodící na stadionu řekli, že je nepravděpodobné, že by teplo výrazně ovlivnilo jejich výkony, ale připustili, že tréninky jsou obzvláště vyčerpávající.|human
„Při tréninku mám návaly horka, protože se potím, když je tak vlhko,“ řekl Rai Benjamin, který soutěží v běhu na 400 metrů přes překážky.|human
Evropský šampion ve skoku o tyči Armand Duplantis, který trénuju v horkém jižním státu Louisiana v USA, řekl, že vlhkost se může v praxi ukázat jako užitečná, protože větší vlhkost v křídě na jeho rukách „přispívá k pohodlnému uchopení tyče“.|human
Ale další sportovci ve skoku o tyči, kteří si na ruce stříkají lepkavé zesilovače přilnavosti, mohou mít větší potíže udržet tyče při zvýšené vlhkosti, řekl.|human
Věznice Wandsworth zavolala policii kvůli obavě, že duplikáty byly prodány některým z jejích 1400 vězňů.|human
Protože zde bylo podezření, že došlo k narušení bezpečnosti, proběhla výměna 3 000 zámků u vězeňských cel a vnitřních i vnějších dveří.|human
Policejní vyšetřování vzbudilo také obavy, že otisky některých klíčů mohly být pořízeny v jílu před zhotovením skutečných kopií.|human
Hvězda televizního programu „Queer Eye“ Jonathan Van Ness ve čtvrtek přišel se svými věcmi na Capitol Hill a sešel se s předsedkyní Sněmovny reprezentantů Nancy Pelosiovou (dep.Kalif.), aby společně projednali zákon o rovnosti.|human
Poté sdílel delší příspěvek zobrazující oba, jak se drží za ruce, a naléhal na své stoupencey, aby se postavili před lídra většiny v senátu Mitche McConnella (Rep.-Ky.) a vyvinuli nátlak na senátory GOP, aby zákon o rovnosti prošel hlasováním v Senátu:|human
V srpnu požádala Trumpova administrativa Nejvyšší soud, aby de facto legalizoval diskriminaci gayů na pracovišti, přičemž formou amicus brief tvrdila, že federální zákony o diskriminaci zaměstnavatelů v zákoně o občanských právech z roku 1964 neměly za cíl chránit jednotlivce před propuštěním kvůli jejich sexuální orientaci.|human
Pelosiová se začátkem tohoto roku setkala s Van Nessem a třemi jeho hvězdnými kolegy z „Queer Eye“, a také s Alexandrem Ocasio-Cortezem (D-N.Y.), aby debatovali o politice a podpořili návrh zákona.|human
Davidu Attenboroughovi je již 93 let, ale ikonický guru dokumentárních filmů o přírodě stále pracuje.|human
Po prvním úspěšném dokumentu pro Netflix Naše planeta se oblíbený dokumentarista vrací s další sérií: Life In Colour.|human
Tentokrát se otec dvou dětí zaměří na to, jak zvířata používají ve svém životě barvu, a to s pomocí kamer se špičkovou technologií, které byly vyvinuty speciálně pro tento pořad.|human
BBC prozradila, že cílem Attenborougha je ukázat „svět barev běžně neviditelný pro lidské oči“ – což je opravdu fascinující.|human
Přestože se fanoušci nemohou dočkat nadcházejícího vysílání, vypadá to, že budeme muset všichni ještě nějakou dobu vydržet, protože na televizní obrazovky se pořad dostane až v roce 2021.|human
Ale jsme si jistí, že čekání se vyplatí.|human
Při přebírání ceny se neubránil dojetí: „Opravdu. To, co dělám, není vždycky zábava a někdy lidé slyší věci, které se jim nelíbí!“|human
„Ale tohle je pro mě pocta a velmi mě to těší.“|human
Časopis TV Choice o něm řekl: „Stále pracuje, učí se a připravuje pořady – Sir David Attenborough není jen britským hrdinou, ale je globální ikonou.“|human
Tento týden byl David poctěn znovu, protože po něm byla pojmenována výzkumná polární loď.|human
Hvězdný dokumentarista se připojil k princi Williamovi a vévodkyni Kate na slavnostním ceremoniálu v loděnici Cammell Laird v Birkenhead, Merseyside.|human
Řekl: „Pro nikoho z vás není novinkou, že svět čelí mimořádným problémům a nejvíc si to uvědomují dnešní mladí lidé, kteří po nás tento svět zdědí.“|human
Brazílie říká, že ropa, která se vylila podél severovýchodních pláží, nepochází z Brazílie|human
Brazilská agentura pro životní prostředí Ibama ve čtvrtek sdělila, že analýza obrovského úniku ropy podél severovýchodních pláží země ukázala, že uniklá ropa nepochází z Brazílie.|human
Ibama ve svém prohlášení uvedla, že od 2. září zkoumala únik ropy na několika plážích v některých severovýchodních státech. Místní média otiskla fotografie mořských želv obalených černou hmotou.|human
Únik se vztahuje na oblast dlouhou přes 1500 kilometrů (932 mil) u brazilského severovýchodního pobřeží, ovlivňuje volně žijící zvířata a znečišťuje některé pláže známé z pohlednic v nejoblíbenějších turistických destinacích, jako je pláž Futuro ve státě Ceará nebo Maragogi ve státě Alagoas.|human
Brazilská státem ovládaná ropná společnost Petroleo Brasileiro SA ve svém prohlášení uvedla, že po molekulární analýze ropy dospěla k závěru, že uniklou surovinu společnost nevyrábí ani neprodává.|human
Surová ropa je před vývozem testována, aby se potvrdilo, že splňuje všechny normy rafinérie, do které je odesílána. Surovou ropu z různých polí lze identifikovat podle řady chemických vlastností, včetně hladiny síry a dusíku, kyselosti a viskozity.|human
Vedoucí brazilské ropné agentury ANP Decio Oddone řekl, že agentura se domnívá, že ropa se mohla vylít z tankeru, který přepravoval ropu daleko od brazilského pobřeží, ale tato teorie se ještě nepotvrdila. Prohlášení ANP obsahovalo, že u žádného ropného provozovatele ropných vrtů v zemi nedošlo k únikům.|human
Některé mořské želvy byly ropou kontaminovány. ve státě Rio Grande do Norte byly zachráněny a poslány do rehabilitačních center. Další zvířata byla nalezena mrtvá, řekla Ibama, aniž by upřesnila druhy a počet.|human
Škoda představí řidičům digitální hlasovou asistentku|human
Škoda představí digitální asistentku, kterou lze aktivovat slovním příkazem. Český výrobce automobilů ve středu oznámil, že digitální asistentku lze aktivovat oslovením „Okay, Lauro.“|human
Systém, který ovládá šest jazyků, je schopen provádět celou řadu úkolů, včetně zahájení navigace do cíle a vyhledávání oblíbené hudby. Zpočátku bude k dispozici v modelech SUV Kamiq a kompaktním Scala. Podle výroční zprávy, jako součást skupiny Volkswagen od roku 1991, dodala v roce 2018 značka Škoda 1,25 milionu vozidel po celém světě.|human
Představení virtuální, hlasem aktivované asistentky zrcadlí úsilí ostatních výrobců v daném odvětví průmyslu. Například některá auta BMW jsou nyní vybavena „osobním inteligentním asistentem“, kterého lze aktivovat pomocí tlačítka, soukromého aktivačního hesla nebo oslovením „Dobrý den, BMW“. Slovní příkazy lze mimo jiné použít k aktivaci vyhřívání sedadel, k získání informací o tlaku v pneumatikách nebo nastavení teploty v autě.|human
„Hlas je ideálním nástrojem pro interakci ve vozidle,“ řekl Jack Palmer, automobilový senior specialista ve společnosti SBD Automotive, ve svém prohlášení zaslaném ve čtvrtek e-mailem společnosti CNBC.|human
„Pokud bude možné převážnou část příkazů od řidiče zadávat prostřednictvím virtuálních asistentů namísto manipulace s dotykovými obrazovkami a tlačítky, současný nešvar rozptylování řidičů bude výrazně snížen,“ dodal Palmer. „Výrobci si to uvědomili a navzájem soutěží, aby integrovali svá vlastní řešení nebo navázali partnerství se společnostmi v oblasti spotřební elektroniky, jako třeba Google a Amazon.“|human
Ghana: Připomínka Světového dne boje proti vzteklině|human
13. světový den boje proti vzteklině, který proběhl ve středu v Akkře, byl především výzvou pro majitele domácích zvířat, aby nechali očkovat své psy, a chránili tak životy dalších lidí.|human
Cílem bylo vyzdvihnout nesmírnou důležitost masového očkování psů jako prevence proti šíření vztekliny.|human
Při proslovu na konferenci naznačil náměstek generálního ředitele a zástupce FAO v Ghaně pan Abebe Haile-Gabriel, že riziko nakažení vzteklinou by se mohlo snížit na minimum, pokud bude vyvíjena snaha zaměřená na očkování a uchovávání toulavých zvířat mimo dosah lidí, zejména pak dětí.|human
Podle něj je „Zero by 30“ globálním strategickým plánem pro 500 000 lidí, kteří každý rok umírají na vzteklinu, z toho 40 procent tvoří děti žijící v Asii a Africe“, a vyzval k ucelenému přístupu k řešení situace, které by ochránilo děti před vzteklinou.|human
Pan Haile-Gabriel prohlásil, že většina toulavých zvířat vzteklinu přenáší, a znovu zopakoval, že je zapotřebí, aby země přijala strategii Sjednocení proti vzteklině do roku 2030, jejímž požadavkem je, aby majitelé domácích mazlíčků nechali očkovat zvířata, která jsou nosiči zoonotických chorob.|human
Zdůraznil, že je nutné, aby země zahájila pětiletou kampaň a očkovací program s cílem zvýšit povědomí o eliminaci hrozby nákazy vzteklinou pro člověka.|human
Uvedl, že komplexní plán postupného vymýcení vztekliny byl vypracován na základě Akčního plánu pro prevenci vztekliny v Ghaně (2018–2030), jehož cílem je do roku 2030 eliminovat výskyt epidemií opomíjených tropických chorob.|human
Pan Haile-Gabriel slíbil, že FAO je připravená spolupracovat s dalšími zúčastněnými stranami při prevenci a kontrole vztekliny v zemi.|human
Dr. Owen Kaluwa, zástupce Světové zdravotnické organizace (WHO) v Ghaně, upozornil, že vzteklina je endemická choroba, kterou je nutné mít pod kontrolou, aby byly zachráněny lidské životy.|human
Dr. Kaluwa poznamenal, že 99 % zoonotických chorob jako je vzteklina, se přenáší ze psů na člověka, a dodal, že přístup konceptu Jedno zdraví ke kontrole a následné eliminaci přenášení vztekliny na člověka je účelný.|human
Dr. Asiedu Baah, ředitel veterinární správy, vyjádřil lítost, že vzteklina se stala globálním problémem.|human
„Ačkoli vzteklinu nejde vyléčit, infekci lze zabránit očkováním, a proto je její eliminace možná, takže každý majitel zvířete musí zajistit, aby bylo jeho zvíře naočkováno,“ uvedl.|human
„Je stále více zřejmé, že budeme muset dosadit nového předsedu vlády prostřednictvím hlasování o nedůvěře, abychom mohli požádat o odložení Brexitu a uspořádat volby,“ řekl zdroj Robertu Pestonovi z ITV.|human
„Najít kandidáta na základě kompromisu, kandidáta národní jednoty, je příliš komplikované, zejména v současné situaci. Ať už se to lidem líbí nebo ne, prozatímním předsedou vlády musí být Corbyn.“|human
„Zůstáváme otevření všem možnostem, abychom dosáhli zrušení Brexitu bez dohody a zbavili se Borise Johnsona.“|human
Matt de Grood by neměl být trestán kvůli stigmatu schizofrenie|human
V roce 2016 se zjistilo, že Matthew de Grood, který zabil pět lidí na domácím večírku v Calgary, nebyl za své činy trestně odpovědný.|human
Nejprve se podívejme na pesimističtější pohled na věc. De Grood během psychózy pobodal a zabil pět lidí. Byl to násilný a nepředvídatelný útok. Trpí schizofrenií, a proto nebyl shledán trestně odpovědným, ale od té doby se vídá s psychiatrem a užívá léky. Jeho psychiatr Dr. Santoch Rai před revizní komisí prohlásil, že „pokud by se Matthew de Grood dopustil dalšího trestného činu, bylo by to pro něj velmi obtížné.“ Přes znatelné zlepšení jeho duševního stavu zde stále existuje riziko, že opět dojde k jeho zhoršení. Je to však důvodem, abychom se toho stále obávali? Jde o dostatečný argument, aby de Grood zůstal pod zámkem?|human
Dokud de Grood dál užívá léky, není zde velké riziko recidivy, tak proč jsou lidé tak znepokojeni? Věřím, že stigmata obklopující lidi trpící duševními chorobami, zejména ty se schizofrenií, do velké míry tento strach ovlivňuje. Některé duševní nemoci nesou menší stigmata, například poruchy nálady a stavy úzkosti. Ostatní, včetně schizofrenie, však zůstávají výrazně stigmatizované. Důvodem jsou z velké části četné charakteristiky schizofreniků jako nebezpečných lidí slyšících hlasy ve své hlavě, které jim říkají, aby zabíjeli lidi.|human
Jmenovaný komisař EU pro dopravu, rumunský socialistický politik Rovana Plumb a navrhovaný komisař pro rozšíření EU, bývalý maďarský ministr spravedlnosti László Trócsányi, byli informováni o tom, že jejich potvrzovací slyšení nemůže pokračovat kvůli nesrovnalostem v jejich finančních výkazech, uvedla agentura Reuters.|human
Být na dlouhé cestě letadlem a mít na doslech plačící dítě by se mohlo stát minulostí pro cestující aerolinek Japan Airlines (JAL), dopravce totiž představil nový online rezervační nástroj, ve kterém se zobrazuje, kde budou malé děti sedět.|human
Očekává se, že automobilka ohlásí své čtvrtletní dodávky vozidel v několika příštích dnech.|human
Otec nepřestává doufat, že střelec, který před rokem zabil jeho syna, bude dopaden|human
Je tomu již rok, co byl 20letý mladík z Long Beach smrtelně postřelen, ale rodina oběti se nevzdává naděje, že střelec bude dopaden.|human
„Přál bych si, abych tam byl místo tebe, synu, tolik bych si to přál,“ řekl Guy Alford, otec oběti.|human
Alford se vrátil na místo činu přesně rok poté, co byl jeho syn Guy Alford III zastřelen v restauraci Jack In The Box poblíž dvaapadesáté a Atlantiku. Řekl, že chce upozornit na nevyřešenou vraždu svého syna.|human
„Někdo něco ví a musí to říct,“ prohlásil.|human
Záznam z bezpečnostní kamery, který nikdy nebyl zveřejněn, ukázal, že Alford zastavil během projížďky, když za ním zastavilo druhé auto. Poté jsou vidět tři podezřelí, jak vystupují z auta. Jeden z nich přišel na stranu řidiče a Alforda zastřelil. Další čtyři lidé v Alfordově autě z něj vyskočili a utekli pryč. Podezřelí se pak vrátili do svého auta a odjeli.|human
„Ať je ten zbabělec kdekoli, chytí ho,“ řekl Alford.|human
Truchlící otec řekl, že nemá tušení, kdo by chtěl jeho synovi ublížit, a řekl, že stále neví, kdo s ním byl v autě, když byl zastřelen.|human
„Vystoupili a utekli z auta mého syna, kam utíkali?“ řekl Alford. „Vrátili jste se a pokusili jste se mu pomoci nebo co? Nikdo nic neřekl.“|human
Alford uvedl, že jeho syn byl prvotřídním fotbalovým hráčem na Alemanyho střední škole a poté ve fotbalovém týmu Long Beach City College. Alford řekl, že jeho syn současně hrál a pracoval pro školní divizi 1 a jeho snem bylo stát se zdravotníkem.|human
„Měl tři zaměstnání,“ řekl Michael Harvey, přítel oběti. „Někdo, komu je 21 let, je o rok mladší než já, má silnou pracovní morálkou, k takovému člověku prostě vzhlížíte a obdivujete ho.“|human
Vyšetřování osudové střelby stále pokračuje, ale Alford řekl, že se nevzdává.|human
„Mohu vás ujistit, že tenhle případ bude vyřešený,“ prohlásil.|human
Proč The Times zveřejnily podrobnosti o totožnosti oznamovatele|human
Ve čtvrtek noviny The Times zveřejnily exkluzivní podrobnosti o totožnosti oznamovatele, jehož prohlášení vedlo tento týden demokraty k zahájení ústavního vyšetřování proti prezidentu Trumpovi. (Článek informoval o tom, že oznamovatel je úředníkem C.I.A., který byl předtím detailně zasvěcen do práce v Bílém domě a měl odborné znalosti o Ukrajině.)|human
Jejich obavy jsme přednesli Deanu Baquetovi, šéfredaktorovi novin, který na ně reagoval v diskusi se čtenářským centrem:|human
Prezident a někteří z jeho příznivců zpochybnili důvěryhodnost oznamovatele a jím dodané informace, které vyvolaly proces ústavního vyšetřování. Samotný prezident označil zprávu oznamovatele za „politickou práci hackera“.|human
Čína tvrdí, že nikdy nevyprovokovala žádnou válku ani nenapadla cizí zemi|human
Čína v pátek uvedla, že nikdy nevyprovokovala „žádnou válku či konflikt“ ani „nenapadla jediný kousek“ žádné cizí země, čímž se vyhýbá jakékoli spojitosti s válkou s Indií v roce 1962.|human
„Čína se vždy snažila řešit spory o územní i námořní nároky prostřednictvím vyjednávání a konzultací,“ uvedlo oficiální prohlášení, které bylo zveřejněno čtyři dny před oslavou 70. výročí vlády Komunistické strany Číny (CPC) v zemi, které připadá na 1. října.|human
„Čína chrání světový mír reálnými činy. Za posledních 70 let Čína nevyvolala jedinou válku nebo konflikt ani nenapadla jediný kousek cizí země,“ stojí v prohlášení s názvem „Čína a svět v nové době“.|human
Prohlášení, které zdůrazňuje „mírový vzestup“ CPS, se nijak nezmiňuje o krvavé válce z roku 1962 s Indií a o rozsáhlých oblastech, zejména v Aksai Čin, které Čína okupovala.|human
Hraniční spor mezi Čínou a Indií týkající se 3 488 km dlouhé Linie aktuální kontroly (LAC) zůstal nevyřešený. Čína také tvrdí, že Arunáčalpradéš je součástí jižního Tibetu, což Indie zpochybňuje.|human
Kromě války v roce 1962 hrozilo mezi Indií a Čínou vypuknutí většího vojenského konfliktu u Doklamské náhorní plošiny v roce 2017, když se Čínská lidová osvobozenecká armáda (PLA) pokusila vybudovat železnici poblíž úzkého indického koridoru Kuřecí krk, který spojuje západní a východní část Indie v oblasti nárokované také Bhútánem.|human
Nakonec bylo vše vyřešeno diplomatickou cestou a obě strany stáhly své vojenské jednotky.|human
„Čína dosáhla úplného vyřešení problémů týkajících se vymezení suchozemských hranic s 12 ze svých 14 sousedních zemí a vymezila čínsko-vietnamskou námořní hranici v zálivu Beibu,“ uvedlo čínské prohlášení a vyzdvihlo fakt, že od reforem a otevření země zahraničnímu obchodu v roce 1978 Čína snížila počet svých ozbrojených sil „o více než čtyři miliony“.|human
Monzuny v severní Indii obvykle ustupují do začátku září, ale průměrný měsíční úhrn srážek v tomto měsíci byl o 37% nad hodnotou normálu. Pokud bude situace přetrvávat i po zbývajících několik dní, bude to podle odborníků indického meteorologického ústavu nejdéle, kdy za poslední desetiletí monzun ustoupil.|human
V mnoha oblastech země stále silně prší, nejnověji ve městě Púne v západní Indii, kde přívalové deště ve středu a ve čtvrtek způsobily úmrtí několika lidí a zmatky kvůli zříceným budovám.|human
Domy byly zaplavené a lidé se brodili ulicemi vodou až na kolena na místech běžně viditelných jen ve výšce monzunu.|human
Další města, jako jsou Kalkata, Lakhnaú a Haidarábád, také zažila silné srážky. Ve státě Uttarákhand na severu země způsobily dlouhodobé deště rozsáhlé škody na domovech lidí.|human
Prodloužené monzunové období nevidí farmáři rádi. „Takové množství deště není v této roční době normální. Způsobuje – momentálně u zelí, fazolí, hrášku a rajčat – hnilobu mojí zeleniny,“ řekl Prakash Mehra, malý farmář z Bhimtalu v Uttarákhandu.|human
Ohroženy jsou také společenské akce. Velkým festivalem je Dussehra slavená 8. října, kdy Hindové vztyčují obří komiksové podobizny Rávany, postavy z hinduistického eposu Rámájana, který se okázale pyšní hustým knírem a poťouchlým úsměvem.|human
Smrt čínského aktivisty v policejní vazbě vyvolala požadavek na vyšetřování údajného mučení|human
Wang Meiyu (38) byl zadržen v červenci poté, co stál před okresním policejním oddělením Hunan a držel transparent, na kterém vyzýval Xi Jinpinga a čínského premiéra Li Keqianga, aby odstoupili z funkcí a zavedli všeobecné volební právo v Číně. Později byl obviněn z „provokace k hádkám a vyvolávání potíží“, což je častý trestný čin přisuzovaný v Číně disidentům.|human
Podle rádia Svobodná Asie Cao uvedla, že policie na ni vyvíjí nátlak, aby přijala její prohlášení, že Wangova smrt byla nehoda, ale odmítla. Policejní důstojník ze stanice Hengyang sdělil, že se k případu nemůže vyjádřit. Wangova matka řekla novinám The Guardian, že rodině byla nabídnuta kompenzace ve výši více než 2 miliony juanů (asi 220 000 dolarů).|human
„Poskytnutí odškodnění bez vyšetřování nebo trestní odpovědnosti pachatele není skutečným opravným prostředkem ani účinně nezabrání mučení,“ uvedla Frances Eveová, zástupkyně ředitele pro výzkum v CHRD.|human
Wangova smrt následovala po úmrtí dalších aktivistů, mezi nimiž byli právník z řad místních občanů Ji Sizun, který v červenci zemřel v policejní vazbě, nebo Uighurský učenec Muhammad Salih Hajim, který zemřel v loňském roce. Nositel Nobelovy ceny laureátů Liu Xiaobo, kterému byla odepřena léčba rakoviny, zemřel v roce 2017 při výkonu 11letého trestu odnětí svobody, a aktivista Cao Shunli zemřel po zatčení v roce 2014, když se předtím pokusil zúčastnit zasedání Rady OSN pro lidská práva v Číně.|human
Wang, který začal působit jako aktivista poté, co byl jeho dům násilně zbořen, byl zadržen a prohlásil, že byl předtím podroben mučení.|human
Nestlé zpřísňuje kontrolu kávových zrn kvůli obavám z herbicidů|human
Největší kávová společnost na světě v pátek oznámila, že v některých dodávkách zelených kávových zrn zjistila stopy glyfosátu blížící se povolenému maximu.|human
Rozhodnutí společnosti Nestle (NSRGF) o větším počtu kontrol pravděpodobně naruší globální dodavatelské řetězce kávy, uvedl mluvčí. „Nejedná se o nový proces, pouze zvyšujeme kontroly,“ řekl televizi CNN Business. Testy byly provedeny před expedicí kávy ze zemí původu.|human
Nestle začne s kontrolami u dodavatelů v Indonésii a Brazílii, protože tyto země patří mezi největší světové producenty kávy.|human
Značky jako Nescafe a Nespresso tvoří značnou část podnikání firmy Nestle s práškovými a tekutými nápoji, její obrat v roce 2018 dosáhl výše 21,6 miliard švýcarských franků (21,7 miliard USD). Nestle v loňském roce uzavřela dohodu se společností Starbucks o prodeji kávy a čaje po celém světě.|human
Glyfosát se podle EPA používá ve více než 100 potravinářských plodin. Vědci ze skupiny se zaměřením na ochranu životního prostředí s vazbami na odvětví biopotravin tvrdí, že několik oblíbených cereálií, které si lidé dávají k snídani, obsahuje větší množství chemických látek oproti standardnímu limitu, který je považován za bezpečný pro děti.|human
Pitbul zemřel po hadím uštknutí, když bránil chlapce na Floridě|human
Gary Richardson řekl televizi WOFL, že chlapci se nacházeli v pondělí před rodinným domem v Sumter County na Floridě a čistili Zeusovu misku na vodu, když se k nim připlazil jedovatý korálovec. Richardson řekl, že děti hada neviděli, ale pes ho zaregistroval a zaútočil na něj.|human
Muži, kteří trpí rakovinou prostaty a jdou na operaci, nemusejí podstoupit radioterapii|human
Muži, kteří trpí rakovinou prostaty a jdou na operaci, nemusejí podstoupit radioterapii, zjistila studie.|human
Výsledky největšího výzkumu, který se zaměřil na pacienty s plánovaným chirurgickým zákrokem u této nemoci, by mohly ušetřit tisícům pacientů vyčerpávající léčbu, která může mít i nepříjemné vedlejší účinky.|human
Studie nemocničního zařízení Royal Marsden zkoumala celkem 1 400 mužů, kteří se léčili s rakovinou prostaty.|human
Vědci zjistili, že o pět let později nebyl mezi oběma skupinami téměř žádný rozdíl co se týče recidivy onemocnění, včetně mužů, kteří neměli lepší léčbu.|human
Vyléčených mužů bez progrese, kteří podstoupili radioterapii, bylo 85 %, zatímco 88 % tvořili pacienti se standardní péčí.|human
Po úpravě dat tak, aby byly zohledněny i další faktory, zůstal mezi skupinami rozdíl přibližně 1 %.|human
Studie, financovaná organizací Cancer Research UK, zjistila, že u mužů, kteří podstoupili radioterapii, byla dvakrát vyšší pravděpodobnost zhoršení inkontinence moči, což je jeden z hlavních vedlejších účinků při léčbě rakoviny prostaty.|human
Tweet byl zaslán na začátku tohoto měsíce a v den, kdy byl odeslán, Dunlap jako obvykle moderoval svoji show. Následujícího dne však ohlásil služební volno, uvedla televizní stanice WWL, přidružená divize společnosti CBS.|human
Dunlap ve svém prohlášení uvedl, že k účtu WWL na Twitteru mělo přístup 14 lidí. Tvrdí, že nepatřil k lidem, kteří měli k tomuto účtu přístup.|human
Třetí muž byl zatčen a obviněn z trestných činů souvisejících s drogami a s předávkováním rappera Maca Millera.|human
Byl také ve dvouletém vztahu s Arianou Grandeovou, který skončil v roce 2018. Po rapperově smrti umístila na svůj Instagram emotivní video a vydala píseň Thank U Next, ve které ho láskyplně zmiňovala.|human
Žena SE SVLÉKLA DO NAHA ve Walmartu, aby dokázala, že nic neukradla|human
Žena obviněná z krádeže ve Walmartu v Mexico City podnikla razantní krok, aby dokázala svou nevinu, a svlékla se do naha uprostřed supermarketu před zraky ohromené ostrahy.|human
Na videu zachycujícím incident, které bylo natočeno na pobočce Tepeyac Walmart v Mexico City začátkem tohoto týdne, můžeme vidět ochranku, která se blíží k ženě podezřelé z krádeže, když směřovala k východu z obchodu. Její reakce však ostrahu šokovala natolik, že nebyla schopna slova, když ženu zarazila v jejím počínání.|human
Žena si nejprve svlékla sukni a začala se pohybovat směrem k východu, ale zřejmě aby ještě více podtrhla svou nevinnu, tak se otočila a sundala ze sebe i košili. Nyní zcela nahá, se vyřítila z obchodu s oblečením v ruce.|human
Dalším případem svlékání v supermarketu byl tento týden britský muž Steve Whitehurst, kterého zadržela bezpečnostní ostraha poté, co na jeho kalhotách zpozorovala neidentifikovatelnou „vybouleninu“. Nic ale neukradl.|human
