′′ Věděl, jak manipulovat s médii. Věděl přesně, jak získat titulní stranu," řekl Fiddes, který byl Jacksonovým bodyguardem 10 let. ′′ 90 procent času to fungovalo, nasazením masky na obličej, nebo lepivou páskou na ruce - nebo páska na nose byla oblíbená. Řekl by, že chce, aby jeho život byl tou největší záhadou na Zemi."|mt
Od té doby se stala jednou z největších světových prázdninových společností, která si připomínala 175 výročí před třemi lety.|mt
Nancy poté v roce 2013 porodila samičku jménem Astrid, přičemž Stella je třetí samicí telete narozené v parku ve své 49 leté historii.|mt
' Stella je šestý mladík z Nancy a Ruby a náš býk Monty se ukázal jako skvělý táta.|mt
′′ Obzvláště uspokojující je, že Ruby vyrobila samice - ty jsou zásadní pro rozvoj chovného programu a Stella se nakonec přestěhuje do jiné sbírky, aby se snad sama stala úspěšnou maminkou. ′′ Jsem v pořádku|mt
Když byl Alan jen týden starý, vážil kolem jedenácti kamenů.|mt
Podle parku trvá typické období gestace mezi šestnácti až osmnácti měsíci, po kterém se rodí jedno tele.|mt
Novorozené tele nosorožce se postaví do jedné hodiny od narození. Jakmile se narodí, tele se okamžitě pokusí kojit, ačkoli může být prvních pár dní trochu nestálý na nohou.|mt
Zůstane pod dohledným okem matky, které se z ní kojí přibližně jeden rok.|mt
Kapsid skořápka je to, co je chrání a jak vědci objevili jejich strukturu, navrhli, aby kapsidy mohly mít různé velikosti a mít různé množství genomu, a proto by mohly nakazit hostitele jinak.|mt
Jejich studie, která bude publikována v Nature Communications v pátek 27 září, také ukazuje, že viry, které jsou součástí stejné strukturální linie, založené na proteinu, které jsou složeny, přijímají důsledné rozložení ikosahedral capsid, které poskytují nové nové strukturální linie přístup ke studijní evoluci viru.|mt
Twarock řekl, že nové plány také poskytují ′′ novou perspektivu virové evoluce, což naznačuje románové trasy, ve kterých se větší a složitější viry mohly vyvinout z jednoduchých evolučních časů."|mt
′′ Z irského pohledu si samozřejmě myslíme, že prodloužení je lepší než bez dohody," řekl Coveney. ′′ Ale myslím, že by za tím musel být dobrý důvod žádat o prodloužení."|mt
Policie vyšetřovala smrtící nehodu v Angeles National Forest ve čtvrtek odpoledne.|mt
Podle policie bylo nalezeno tělo uvnitř vozidla těsně pod dálnicí Angeles Forest Highway a Canyon Road Big Tujunga.|mt
Íránské přístavy a námořní správa potvrdily, že plavidlo Stena Impero opustilo přístav Bandar Abbas v 9 a. m., hlásila státní IRNA.|mt
Erik Hanell, prezident a generální ředitel Stena Bulk, provozovatel lodi, potvrdil také propuštění lodi.|mt
′′ Tlak, který cítíte - od sebe i od ostatních - může někdy cítit hodně," řekla. ′′ Takže moje největší rada by byla udělat si čas a nespěchat s ničím."|mt
Když si cestující s dětmi ve věku od osmi dnů do dvou let rezervují sedačku, automaticky se na sedacím plánu objeví dětská ikona, upozorňuje ostatní cestující, kteří si ještě nevybrali svá místa.|mt
JAL rychle upozornil, že nová funkce nezaručuje, že cestující budou mimo doslech křičícího kojence.|mt
Vedle války v roce 1962 měly Indie a Čína významný vojenský odstup na Doklam v roce 2017, kdy se Lidová osvobozenecká armáda (PLA) pokusila položit cestu blízko úzké indické koridoru pro kuřecí krk, která spojila se se severovýchodem státy v oblasti, kterou tvrdí také Bhútán.|mt
USA formálně požádaly o vydání v červnu 18 obvinění, včetně zneužití počítače a neoprávněného odhalení informací o národní obraně.|mt
Virus vznikl v Africe, ale byl šířen na sever stěhovavými ptáky a komáry. V posledních letech došlo k několika ohniskům v jižní a střední Evropě. Nachází se ve většině Spojených států.|mt
Jonas Schmidt-Chanasit z německého Bernhard Nocht Institute Tropical Medical Medicine Center prohlásil, že ′′ neobvykle teplá léta posledních dvou let, vyvolaná klimatickou změnou, zřejmě přispěla k tomu, aby se WNV vytvořila na sever od Alp."|mt
Fiddes se také zabýval obviněním Wadea Robsona a Jamese Safechucka ze sexuálního zneužívání dětí, které bylo vysíláno v kontroverzním dokumentu Leaving Neverland, který získal cenu Emmy.|mt
Robson i Safechuck tvrdí, že je Jackson jako děti řadu let zneužíval.|mt
Saúdská Arábie v sobotu otevře žádosti o on-line turistická víza občanům 49 zemí, citovala Bloomberg News Khateeba.|mt
Po celém Afghánistánu probíhá rozsáhlá bezpečnostní operace kvůli sobotním prezidentským volbám v zemi.|mt
Královská svatba bude další příležitostí pro celou královskou rodinu, aby se sešla a doufejme, že úplně napravila vztah Fergie s vévodou z Edinburghu.|mt
Od té doby, co se Sarah zapletla do jednoho z největších skandálů královské rodiny, je její vztah se zbytkem členů extrémně obtížný.|mt
„Na pracovníky ve školství se útočí už desítky let,“ pokračoval. „Konečně vstáváme a bráníme se. Jedna věc je vidět klasicismus a ždímání střední třídy v korporátním světě, když manažeři vidí, jak jejich relativně obscénní platy stále rostou tempem nad inflaci. Ale aby se totéž dělo ve školství, to pracovníci nebudou dál tolerovat.“|mt
„Miny jsou nezahojená jizva války,“ řekl princ Harry. „Odstraněním nášlapných min můžeme pomoci této komunitě najít mír a s mírem přichází příležitost.“|mt
Nejstarší protokupa galaxií tvoří „dvůr královny“|mt
V současném vesmíru mohou kupy galaxií obsahovat stovky členů, ale jak se tyto kupy tvoří, je v astronomii velkou otázkou. Abychom porozuměli vzniku hvězdokup, astronomové hledají možné předky ve starověkém vesmíru. Protokupa je hustá soustava desítek galaxií v raném vesmíru, které rostou do kupy.|mt
Zdálo se, že soudce, který odsoudil mladíka za násilný útok na sokyni v lásce, projevil v úvodu stejně velké znepokojení nad výběrem nápoje.|mt
O Cliftonově volbě tipu však poznamenal: „Pití Coca Coly a Amaretta? Divím se, že jste nebyl nemocný!“|mt
Růžová deka se hodí ke všemu: ke klasice Jane Austenové, podivnému románu pro mladé dospělé, fantasy románu Šest vran. Verze Jordan Hickey je háčkovaná, vyrobená její babičkou, a objevuje se na většině fotografií na jejích stránkách na Instagramu, kde je spárována s různými knihami, aby vyvolala pocit dráždivé útulnosti. Nechtěla bys tu teď být, naznačují její fotky, schoulená s touhle dekou a hrnkem kávy, s ničím jiným na seznamu úkolů, kromě čtení nového románu Upřímně zamilovaná, který dnes vyšel?|mt
Vůdce kolumbijského zločineckého gangu Los Pelusos byl zabit, tvrdí prezident|mt
Gang je jednou z nejznámějších zločineckých organizací v andské zemi a podílí se na bojích, které ohrozily statisíce lidí v oblastech podél východní hranice s Venezuelou.|mt
Devětačtyřicetiletý muž byl stíhán za terorismus a vraždu a ve čtvrtek se nacházel v provincii Norte de Santander.|mt
Michel Barnier se v Bruselu sešel s ministrem pro brexit Stephenem Barclaym, který trval na tom, že irská „záložní pojistka“ bude zbavena jakékoli dohody. Zábrana, v podstatě ujištění o měkké hranici mezi Irskem a Severním Irskem po odchodu Británie, byla možná hlavní překážkou v jednáních.|mt
Serena Williamsová pokuta 10 000 dolarů za údajné poškození Wimbledonu soudu|mt
Serena Williamsová, tenisová legenda a sedminásobná wimbledonská šampionka, dostává pokutu 10 tisíc dolarů za údajné poškození londýnských tréninkových kurtů svou raketou.|mt
Sedmatřicetiletá tenisová hvězda podle všeho pokrčila rameny nad pokutou při rozhovoru s novináři poté, co v úterý vyhrála čtvrtfinálové kolo proti Alison Riskeové.|mt
Williamsová nebyla jediná, kdo dostal pokutu na letošním Wimbledonu, i když ta její byla nejdražší.|mt
Kapela opustila pódium a původně navrhovala, že se pokusí vyřešit zbytek setu bez Rogera.|mt
Od té doby všude tam, kde sílí konflikt mezi velmocemi, sílí i hrozba jaderné války.|mt
Různé smlouvy se pokusily tuto hrozbu potlačit, ale dnes je po celém světě umístěno téměř 14 000 jaderných zbraní.|mt
Meghan má „naplnit touhy svého srdce“ a odmítá nechat vlastní potřeby „vyblednout“ uprostřed svých královských povinností|mt
Meghan Markle je odhodlaná „naplnit touhy svého srdce“ a nenechat své vlastní potřeby „zmizet“, když je teď členkou královské rodiny – a chce být vzorem pro mladé chlapce i dívky.|mt
Na schůzce Ladies Who Launch se bývalá osmatřicetiletá herečka setkala s několika ženami, které si založily vlastní podniky v odvětvích, jako jsou technologie, ochrana přírody a móda, a pochválila je za to, že „posílily další generaci“ kreativních mozků.|mt
Během rozhovoru se zakladatelkami ženských technologií Meghan, která intenzivně vedla kampaň za posílení postavení mladých žen a dívek, prohlásila, že doufá, že totéž udělá i pro mladé muže.|mt
„Mluvila o tom, že je matkou a má povinnosti jako vévodkyně a plní to, po čem její srdce touží – a že to nemůže jen tak zmizet, když jsi teď vévodkyně,“ vzpomínala Modise.|mt
„Nenarážela na to, že je z královské rodiny, ale na život obecně, když máte výzvy,“ dodala Modise a přiznala, že se od Meghan cítí trochu „ohrožená“.|mt
A dodal: „Už o tom není sporu. Je to skutečnost, která je v této zprávě popsána černobíle.|mt
Předsedové sněmovny varují Trumpa, aby přestal útočit na whistleblowera|mt
„Dnešní vyjádření prezidenta představuje trestuhodné zastrašování svědků a pokus o maření vyšetřování obžaloby Kongresu. Odsuzujeme prezidentovy útoky a vyzýváme naše republikánské protějšky, aby učinili totéž, protože Kongres musí udělat vše, co je v jeho silách, aby ochránil tohoto oznamovatele a všechny oznamovatele,“ uvedli. „Výhrůžky násilím ze strany vůdce naší země mají mrazivý dopad na celý proces informátorů, s vážnými důsledky pro naši demokracii a národní bezpečnost.“|mt
V prohlášení se uvádí, že Trump „si je plně vědom toho, že naše výbory žádají svědectví tohoto oznamovatele a dalších osob, na něž se odkazuje ve stížnosti oznamovatele, která byla dnes zveřejněna v rámci vyšetřování impeachmentu sněmovny, a zákony našeho státu zakazují snahy odradit, zastrašit nebo jinak tlačit na svědka, aby neposkytoval svědectví Kongresu.“|mt
Neexistuje žádný důkaz o provinění Joea nebo Huntera Bidena.|mt
Když si reportér bral gong, nadšeně řekl: „Opravdu. To, co dělám, není vždycky zábavné a někdy lidé slyší věci, které se jim nelíbí!|mt
Stejně jako Thunberg na summitu OSN řekl, že „jsme na počátku masového vymírání a jediné, o čem můžete mluvit, jsou peníze a pohádky o věčném hospodářském růstu“, Cullis-Suzuki řekl lídrům, že „ztratit svou budoucnost není jako prohrát volby nebo pár bodů na burze“.|mt
Tento truchlící otec řekl, že netuší, kdo by chtěl ublížit jeho synovi, a řekl, že stále neví, kdo s ním byl v autě, když byl zastřelen.|mt
„Přišel někdo blízký domů a choval se podezřele, páchl kouřem nebo benzínem nebo měl nevysvětlitelná zranění?|mt
Obhajoba u soudu tvrdila, že Haskell byl nepříčetný a slyšel hlasy, které ho vedly k zabití šesti lidí, uvedla stanice NBC KPRC z Houstonu. Po přečtení rozsudku ve čtvrtek svěsil hlavu.|mt
Cassidy svědčil u soudu a byl obklopen rodinnými příslušníky. Před čtvrtečním čtením verdiktu o vině se podle KPRC zřejmě modlila.|mt
Úmrtí v USA by mohlo mít za následek skotský zákaz vapingu a reklamy na e-cigarety|mt
Nicola Sturgeonová říká, že pokud důkazy podpoří další kroky ohledně prodeje takových výrobků, její vláda by „neváhala“ jednat.|mt
V USA je ale známo, že po kouření elektronických cigaret onemocnělo záhadnou plicní chorobou více než 500 lidí. Úředníci uvedli, že jen v minulém týdnu byly hlášeny stovky dalších případů.|mt
První ministr potvrdil, že skotská vláda „pečlivě“ monitoruje vývoj v USA i jinde po ztrátách na životech, které jsou připisovány vapingu.|mt
„Jsme i nadále odhodláni sledovat nejlepší důkazy, abychom podnikli veškeré kroky nezbytné k zajištění ochrany lidí před potenciální újmou.|mt
Esper řekl, že nasazení je prvním krokem k řešení stále násilnějších íránských činů v regionu – včetně útoku bezpilotních letounů na saúdskoarabská ropná zařízení z tohoto měsíce – a vyzval ostatní státy, aby vystoupily a útoky odsoudily.|mt
Viola Davisová diskutuje o roli Michelle Obamové v seriálu První dámy|mt
Vláda Odchází Do Důchodu O 15 Vyšších Daňových Úředníků Z Poplatků Za Úplatu|mt
Vláda nuceně poslala do důchodu dalších 15 daňových úředníků ve čtvrté části svého zákroku proti zbloudilým úředníkům obviněným z korupce a jiných pochybení.|mt
Trump pravděpodobně rezoluci vetuje, po šesté zablokuje legislativu kongresu jako prezidenta. Už vetoval opatření k ukončení nouzového prohlášení v březnu.|mt
Rouhaniho komentář přišel poté, co série dronů napadl ropná zařízení v Saúdské Arábii v Září. 14, což přinutilo království snížit výrobu na polovinu. Spojené státy a některé evropské země, stejně jako Saúdská Arábie, viní z útoku na Írán. Teherán popřel jakoukoliv roli v incidentu. Trumpova vláda také oznámila plány na rozmístění amerických sil do regionu.|mt
"Nejde jen o íránskou produkci a export. Její ' miliony barelů v plovoucích skladech a miliony barelů sedí v čínských přístavech a čekají na zpracování celními orgány," řekl Kilduff.|mt
Afghánistán posílí bezpečnost prezidentských voleb|mt
Britská hvězda řekla davu, že nemůže pokračovat v představení: "pokud budu pokračovat ve snaze dělat to, co dělám pro vás, tak si ublížím. Myslím, že bych měl skončit, dokud mám náskok... Minule jsem skončil měsíc v nemocnici a už tam nejdu. Amsterdamský."|mt
Pete Townshend vysvětlil divákům, co se děje: "zdá se, že už to nemůže dělat, obávám se..."|mt
"Zjevně, před představením, byl u doktora, a víte, zpíval tak zatraceně skvěle během tohoto turné. Nevím, co se to k* RVA děje. Byl na vrcholu své hry.|mt
Dav byl naprosto podporující, povzbuzoval 74-letý, jak vysvětlil, co se stalo a jak kapela doufala, že se vrátí, aby splnil svůj závazek k show.|mt
"Přísahám, že se vrátíme a uctíme vaše lístky. Moc tě miluju a mrzí mě, že jsem tě zklamal."|mt
Původní zprávy z místa činu říkají, že tam vozidlo mohlo být nějakou dobu.|mt
Zjištění říct, že síla je efektivně ponořil do zvláštní opatření, kde vrchní strážmistr a policie a zločinu komisaři, jsou nazývány před národní radou a vyslýchán ohledně jejich plánů na zajištění "zásadní zlepšení".|mt
"Nálezy jsou jedny z nejvíce znepokojujících a šokujících, které jsem kdy četl."|mt
Nedojde-li k drastickým zlepšením dostatečně rychle, vláda by mohla zakročit, jak jen může, když Věznice selhávají.|mt
"Stena Bulk a vedení Severního námořnictva potvrzují, že stena Impero a jeho posádka byli propuštěni," řekl na Twitteru.|mt
Sportovci cítí teplo na Mistrovství světa v Kataru|mt
Policie zatkla čtyřicetiletého muže ve vězení za podezření ze spiknutí za účelem spáchání pochybení ve veřejné kanceláři 13. Září. Muž z jihozápadního Londýna pracoval pro Government Facility Services Ltd., který udržuje 52 věznic po celém jihu země.|mt
Wandsworth Prison je Kategorie B vězení v jihozápadním Londýně, která může pojmout až 1,628 vězňů, což je jeden z největších věznic v Západní Evropě. Vězení, postavené v roce 1851, zadržuje usvědčené zločince a vězně, kteří čekají na soud.|mt
Pan Corbyn hovořil o montáži klipů paní Coxové, pana Johnsona a poslankyň, a řekl: "Tento Premiér ví, že tato slova mohou podporovat násilí a mít skutečné důsledky. Chce divizi. Očividně ho nezajímá násilí na našich ulicích."|mt
Další města jako Kolkata, Lucknow a Hyderabad zažili také těžké srážky. Uttarakhand státě na severu viděl rozsáhlé škody na domech, z dlouhotrvajících deštích.|mt
Festivaly jsou také ohroženy. Další velký festival Dussehra na 8. října, kdy Hinduisté postavit obří, comic book styl podobiznami Ravany, postava z Hinduistického eposu Ramayana, kteří sportovní huňatý knír a zlý úsměv.|mt
Dodala: "Je důležité zdůraznit, a abychom si všichni pamatovali, že tato zařízení jsou relativně nová, a proto se jejich dopad stále zkoumá. Dosud plně nechápeme, jaký to má dopad, a proto byl přístup, který jsme přijali, velmi opatrný.|mt
Ústřední komise pro nepřímé daně a cla (CBIC) – agentura, která dohlíží na GST a vybírání dovozních daní – podle Základního pravidla 56 (J) o korupci a dalších obviněních povinně odvolala 15 vyšších úředníků, uvedly oficiální zdroje.|mt
Zdroje uvedly, že akce byla v souladu s projevem premiéra Naréndry Módího k národu z hradeb Červené pevnosti, když řekl, že některé černé ovce v daňové správě mohly zneužít své pravomoci a obtěžovat daňové poplatníky, a to buď tím, že se zaměřovaly na poctivé posudky, nebo podnikly nepřiměřené kroky za drobné či procesní porušení.|mt
Raketový systém Patriot do Saúdské Arábie po íránských ropných útocích|mt
Tyto další síly zahrnují dvě dělostřelecké baterie Patriot a jednu protiraketovou obranu Terminal High Altitude Area, neboli protiraketový systém THAAD.|mt
Prezident Donald Trump ostře kritizoval údajnou roli Íránu v útocích na saúdská ropná zařízení a v úterý řekl světovým vůdcům na Valném shromáždění OSN, že by měli tlačit Teherán k diplomatickým rozhovorům.|mt
„Všechny státy mají povinnost jednat,“ řekl Trump ke své výzvě, aby čelil íránskému chování. „Žádná zodpovědná vláda by neměla íránskou krvežíznivost dotovat. Dokud bude hrozivé chování Íránu pokračovat, sankce nebudou zrušeny, ale zpřísněny.“|mt
Nejpalčivější stížnosti pracovníků státních univerzit se soustřeďují na nízké mzdy a nedostatek důstojnosti v práci. Samotné rozdíly v platech jsou šokující. Přibližně polovina těchto pracovníků vydělává méně než 40 tisíc dolarů ročně (a stovky vydělávají méně než 25 tisíc dolarů). Mezitím roční platy rektorů univerzit dosahují v průměru 500 tisíc dolarů a čtyři univerzitní atletičtí trenéři si pohodlně pohoršují o jeden milion dolarů. Zatímco ředitelé škol se těší šesticiferným platům a celkové administrativní výdaje stále rostou, každý šestý zařazený zaměstnanec má nárok na stravenky.|mt
S rostoucí inflací a stoupajícími životními náklady v Oregonu jsou tito pracovníci ponecháni na holičkách a vedení projevilo pro jejich nelehkou situaci pramalé pochopení. Jednání o smlouvě, která začala v únoru, zkrachovala v polovině srpna. V té době šéfové předložili několik obzvláště nehorázných návrhů – ubohé zvýšení životních nákladů, odmítnutí požadavků na počet odpracovaných let od dlouhodobých vysokoškolských pracovníků a zvýšení cen za stravu pro zaměstnance -, které dělníci považovali za neuctivé, ba kruté. „Na univerzitách existuje nepsaný třídní systém,“ řekl Fulmer. „A my jsme na dně.“|mt
Ve zdravotnictví schválilo 4 500 členů odborové organizace Service Employees International Union Místních 49 pracovníků Kaiser Permanente stávku (s 98 procentním souhlasem), pokud se nedohodnou dříve, než jim v říjnu vyprší stávající smlouva – čemuž se jen těsně vyhnuli novou předběžnou dohodou. Jinde v branži Oregonská asociace sester, která zastupuje více než 120 zdravotních sester v nemocnici Astoria, uvízla na mrtvém bodě při vyjednávání smluv s vedením nemocnice; poslední smlouva jim vypršela v květnu a čas běží.|mt
„Oregon má opravdu silné dělnické hnutí, které se buduje od základů,“ vysvětluje Burley. „Je to součást národní vlny růstu pracovní síly. Lidé vidí nejistou ekonomiku, kde reálné mzdy klesají a řešením je kolektivní akce na pracovišti.“|mt
Přichází po týdnu, který ve Westminsteru vyvolal rozkol po návratu parlamentu.|mt
Proti rozdělení byla v pátek vyhlášena cena „Civility in Politics“, přičemž politikovi roku bude uděleno 3000 liber na charitu.|mt
„Tato ocenění jsou malým pokusem skupiny lidí ve veřejném životě – různého a žádného politického přesvědčení – posvítit si na politiky, kteří argumentují svým případem se slušností a zdvořilostí a jsou schopni se angažovat a spolupracovat s lidmi napříč propastmi, které nás všechny ovlivňují.“|mt
Jess Phillips se „vyděsila“ poté, co obdržela výhrůžky „bojte se“ smrti|mt
Ve čtvrtek labouristická poslankyně Jess Phillipsová – další z těch, kdo kritizovali pana Johnsona – prohlásila, že byl zatčen muž, který se pokusil „vykopnout dveře“ kanceláře jejího volebního obvodu, zatímco údajně křičel, že je „fašistka“.|mt
Existují státy s horšími příjmovými nerovnostmi, včetně některých s přiměřeně silnými ekonomikami. Světová banka například odhaduje, že jihoafrický Giniho index činil v roce 2014 0,63, zatímco brazilský 0,53. Pro srovnání, všechny země EU mají Giniho index pod 0,4.|mt
„Snažila jsem se usnout a tělo se mi začalo třást a pak jsem začala vyšilovat a začala jsem brečet,“ řekla Corona televizi ABC-7.|mt
Rozkošné obrázky ukazují novorozeného nosorožce, jak se tulí k matce a prozkoumává nový domov.|mt
Ruby už měla dva kluky, Iana v roce 2015 a Alana v roce 2017. Alan je stále v parku, zatímco Ian je v Torino Zoo v Itálii.|mt
Porody v zajetí jsou považovány za extrémně vzácné. Samice se rozmnožují jen jednou za dva a půl až pět let, takže příležitost k úspěšné reprodukci je omezená.|mt
Řekl: „Vím o několika dalších chlápcích přes internet, kteří to cítí stejně,“ ale dodal, že jsou „příliš zbabělí, aby jednali na základě svého hněvu.“|mt
Podle sociologů a dalších lidí, kteří je studují, se „incel“ postupem času stal módním slovem pro určité muže rozzuřené tím, že je ženy odmítají a mají sklony vznášet myšlenky na násilnou odplatu.|mt
V mapě vesmíru vytvořené Subaru Teleskopem objevil tým kandidáta protoclusteru, z66OD, kde jsou galaxie 15krát koncentrovanější, než je pro tuto dobu obvyklé. Tým poté provedl následná spektroskopická pozorování pomocí observatoře W.M. Kecka a teleskopu Gemini North a potvrdil 12 galaxií, které existovaly před 13 miliardami let, což z nich učinilo nejstarší dosud známý protocluster.|mt
Pokud jde o růst investic, ani tam nejsou žádná překvapení. Většina z nich byla vyrobena ve Spojených státech a Kanadě.|mt
V Kanadě je v současné době ve vývoji pouze jeden projekt LNG – kanadský LNG – ale jeho konečná kapacita by mohla dosáhnout 28 milionů tun paliva ročně. Projekt za 31 miliard dolarů vede Shell, s menšinovými účastníky včetně společností Petronas, PetroChina, Mitsubishi a Kogas.|mt
Katar mezitím stupňuje své úsilí, aby si udržel první místo v globálním závodě o vývoz LNG. Země zrušila moratorium na nové vrty ve svém Severním poli – největším pobřežním plynovém poli na světě, které Katar sdílí s Íránem – s cílem zvýšit vývozní kapacitu o 43 procent na 11 milionů tun ročně.|mt
„Ano, naprosté překvapení,“ řekl astrofyzik Juan Carlos Morales z Institutu kosmických studií Katalánska při Institutu kosmických věd ve Španělsku, který vedl výzkum publikovaný v časopise Science.|mt
Planeta, která se podobně jako Jupiter skládá hlavně z plynu, byla objevena pomocí dalekohledu na observatoři Calar Alto ve Španělsku. Cestuje kolem své hvězdy po velmi eliptické dráze trvající 204 dní.|mt
„Vydávají méně energie, takže jsou slabší než slunce a jejich povrchová teplota je poměrně chladná, pod 3800 (stupňů) Kelvin (6,380 stupňů Fahrenheita/3,527 Celsia) přibližně. Proto mají červenou barvu,“ řekl Morales.|mt
Děti z celého světa zahájily v pátek další vlnu školních stávek, které se dožadují opatření v oblasti změny klimatu, což je jejich první velká akce od chvíle, kdy se tato otázka tento týden dostala na pořad jednání světového lídra v Organizaci spojených národů.|mt
Páteční protest následoval po týdnu jednání o klimatu v OSN v New Yorku, jehož součástí byl i ostrý projev Thunberga ke světovým lídrům, v němž je pokáral za nečinnost.|mt
„Svými prázdnými slovy jsi mi ukradl mé sny a dětství,“ řekla v úterý. „Oči všech budoucích generací jsou upřeny na vás, a pokud se rozhodnete nás zklamat, říkám vám, že vám to nikdy neodpustíme.“|mt
V hlavním městě Nigérie Abuji, Oladosu Adenike v pátek zaznamenala 46. stávku za sebou. Aktivistka zveřejnila na Twitteru obrázky studentů oblečených v modrých školních uniformách s transparenty se vzkazy „Změna klimatu je skutečná“ a „Nemáme čas“.|mt
Italský hráč Fabio Fognini dostal pokutu 3000 dolarů za výrok „bomba by měla vybuchnout“ na tenisových kurtech poté, co v sobotu prohrál třetí kolo s americkým hráčem Tennysem Sandgrenem.|mt
Test funguje na detekci protilátek, přirozených ochránců těla proti infekci. Pokud je člověk infikován virem HIV, budou tyto protilátky přítomny ve vaší krvi a také v salívii. Test odhalí protilátky v ústech.|mt
Údaje Ugandské komise pro pomoc (UAC) ukazují, že Uganda registruje 1 000 nových infekcí HIV/AIDS a 500 úmrtí na virové onemocnění týdně, což znamená 53 000 nových infekcí a 23 000 úmrtí ročně.|mt
Doktorka Diana Atwine, stálá tajemnice ministerstva zdravotnictví, řekla, že je to aktuální a posílí to boj proti HIV/AIDS.|mt
Naléhala však na muže, aby brali testování na HIV jako důležitou otázku.|mt
Dodala, že stále existuje snaha oslovit 14 procent lidí, kteří žijí s HIV, ale neznají svůj status HIV.|mt
Hygienici však varují, že člověk by neměl jíst ani pít 15 minut před zahájením testu.|mt
Pes naštěstí přežil jen s menšími šrámy a modřinami.|mt
Nedávné obchody však naznačují, že nejisté ekonomické vyhlídky nutí investory k větší selektivitě ohledně ztrátových společností, které jsou ochotni podpořit.|mt
Hvězda „Queer Eye“ Jonathan Van Ness se ve čtvrtek naparoval na Capitol Hill a spojil síly s předsedkyní Sněmovny reprezentantů Nancy Pelosiovou (D-Calif) k projednání zákona o rovnosti.|mt
Zákon o rovnosti by rozšířil ochranu proti diskriminaci na osoby LGBTQ v oblasti úvěrů, vzdělávání, zaměstnanosti, bydlení, federální finanční pomoci, služby porotě a veřejného ubytování.|mt
Pelosiová představila zákon o rovnosti 13. března. Sněmovna schválila zákon v květnu. Na plénum Senátu ještě nebyla předložena.|mt
V srpnu požádala Trumpova administrativa Nejvyšší soud, aby v podstatě legalizoval diskriminaci proti homosexuálům na pracovišti, a v amicus elaborátu uvedla, že federální zákony o diskriminaci zaměstnavatelů v zákoně o občanských právech z roku 1964 nemají chránit jednotlivce před vyhazovem na základě jejich sexuální orientace.|mt
Pelosiová se počátkem tohoto roku setkala s Van Nessem a třemi jeho spoluhráči z „Queer Eye“ a také se zástupkyní Alexandrií Ocasio-Cortezovou (D-N.Y.), aby si promluvili o politice a podpořili návrh zákona.|mt
Jeden z nich měl v určitých obdobích zakázaný vstup do univerzitních prostor a druhý nesměl navštěvovat organizované společenské akce. Všem třem studentům byla zakázána účast na jejich promočních ceremoniálech.|mt
Elon Musk, spoluzakladatel a výkonný ředitel Tesla Motors.|mt
Řecko: 5 dětí chudých žen prodaných v nelegální adopci|mt
Všech pět v pátek před soudem v Soluni obvinění popřelo. Oba gruzínští státní příslušníci jsou obviněni z vůdcovství.|mt
Tento týden bylo zatčeno celkem 12 lidí v souvislosti s údajnými nelegálními adopcemi a údajným prodejem lidských vajec. Dalších 54 bylo obviněno ze spoluúčasti.|mt
„Asadův režim je zodpovědný za nesčetná zvěrstva, z nichž některá dosahují úrovně válečných zločinů a zločinů proti lidskosti,“ řekl pan Pompeo na tiskové konferenci v New Yorku, kde se účastnil Valného shromáždění Organizace spojených národů.|mt
Předsedkyně Sněmovny reprezentantů Nancy Pelosiová z Kalifu, kterou vývoj na Ukrajině tento týden přiměl k tomu, aby oznámila formální vyšetřování prezidentovy obžaloby, označila tento krok za „zastírací manévr“ a prohlásila, že bude součástí vyšetřování obžaloby.|mt
Slova kalifornského demokrata následují po čtvrtečním zveřejnění stížnosti, kterou neidentifikovaný zpravodajský úředník předložil generálnímu inspektorovi zpravodajské služby Michaelu Atkinsonovi. Atkinson ji předal řediteli národní rozvědky Josephu Maguirovi.|mt
V pátek také téměř 300 bývalých představitelů americké zahraniční politiky a národní bezpečnosti podepsalo dopis podporující vyšetřování obvinění. Koalice uvedla, že Trumpovy kroky představují „hluboký zájem o národní bezpečnost“.|mt
„Tleskáme těm členům Kongresu, včetně mluvčí Pelosiové, kteří nás zavedli na tuto nezbytnou cestu,“ stojí v dopise. „Zdá se, že prezident Trump využil autoritu a zdroje nejvyššího úřadu v zemi, aby přizval další zahraniční zásahy do našeho demokratického procesu. To by představovalo nehorázné zneužití moci.|mt
Gary Richardson řekl televizi WOFL-TV, že chlapci byli v pondělí před rodinným domem v Sumter County na Floridě a čistili Diovu misku s vodou, když se k nim plazil jedovatý korálový had. Richardson říká, že děti hada neviděly, ale pes ano a zaútočil na něj.|mt
Polovině byla poskytnuta okamžitá radioterapie, která až dosud byla standardní léčbou, aby se zabránilo návratu nemoci. Zbytek byl sledován a radioterapii dostával pouze v případě, že se objevily známky návratu onemocnění.|mt
Vědci zjistili, že o pět let později nebyl mezi oběma skupinami téměř žádný rozdíl v recidivě onemocnění, přičemž těm, kteří neměli léčbu, se dařilo o něco lépe.|mt
Přežití bez progrese bylo 85 procent ve skupině léčené radioterapií a 88 procent ve skupině léčené standardní léčbou.|mt
Byl také ve dvouletém vztahu s Arianou Grande, který skončil dříve v roce 2018. Po jeho smrti zveřejnila na svém Instagramu jeho láskyplné video a vydala píseň Thank U Next, která se o něm láskyplně zmínila.|mt
Žena obviněná z krádeže v obchodě ve Walmartu v Mexico City přijala drastická opatření, aby prokázala svou nevinu, a svlékla se do naha uprostřed supermarketu, zatímco ohromená ochranka přihlížela.|mt
Vláda Západního Bengálska plánuje zřídit muzeum v domě Ishwara Chandry Vidyasagara|mt
Oddělení školního a vysokoškolského vzdělávání bude během celoročního programu pořádat semináře, které budou vyzdvihovat Vidaysagarův život a práci ve školách a na vysokých školách, řekl pan Chatterjee.|mt
Pan Chatterjee vyjmenoval další činnosti, které by akademie měla převzít, a uvedl, že bude vydána sbírka dosud neznámých Vidyasagarových spisů.|mt
Ve čtvrtek byla na Vidyasagarské koleji instalována bronzová socha Vidyasagara.|mt
Žena v Maine dostala 500 dopisů od United Healthcare během pěti dnů.|mt
„Před týdnem ve čtvrtek přišla první vlna dopisů, dostala jsem 46 dopisů,“ řekla CNN. „Okamžitě jsem zavolala do United Healthcare Insurance a řekla jim, že jsem dostala 46 dopisů stejného dopisu.“|mt
Dopisy se týkaly zdravotní péče v hodnotě 54 nebo 0 dolarů, o které společnost United Healthcare prohlásila, že není pokryta, uvedl Lay.|mt
Když se zeptala United Healthcare, proč dostává hromadu dopisů, bylo jí řečeno, že jde o kódování.|mt
Íránu bylo přislíbeno, že „všechny“ americké sankce budou zrušeny výměnou za rozhovory, tvrdí Rúhání|mt
Podle Rúháního ho evropští signatáři jaderné dohody z roku 2015 vyzvali, aby se sešel s americkým prezidentem Donaldem Trumpem, a slíbili, že Washington na oplátku zruší „všechny“ sankce.|mt
Řekl, že návrh odmítá, protože „pod sankcemi a maximálním tlakem“ by nebylo možné předvídat konečný výsledek jakýchkoli jednání.|mt
Ash Denham MSP řekl: „Provádíme dva přezkumy právních předpisů týkajících se kontroly psů, protože jsme naprosto odhodláni pomoci ochránit komunity před nezodpovědnými majiteli a jejich nekontrolovanými psy.|mt
Konzultace potrvá do 15. ledna a obsahuje návrhy na zpřísnění a vyjasnění stávajících právních předpisů, včetně otázky, zda by měla být vytvořena vnitrostátní databáze pro kontrolu psů.|mt
NHS Lanarkshire ošetřila 912 lidí a NHS Ayrshire 439, obě čtyřletá maxima.|mt
V červenci výbor MSP dospěl k závěru, že stávající právní předpisy o kontrole psů nejsou vhodné pro daný účel, a vyzval skotskou vládu, aby provedla komplexní přezkum všech zákonů o kontrole psů.|mt
Pentagon ve čtvrtek oznámil, že Spojené státy vyšlou do Saúdské Arábie baterii raket Patriot, radary a zhruba 200 podpůrných pracovníků v důsledku útoků na ropná zařízení, k nimž došlo tento měsíc.|mt
THAAD, jeden z nejpokročilejších raketových systémů na světě, dokáže zaměřit přilétající střely a sestřelit je z oblohy. Stíhačky THAAD, odpalované z nákladního odpalovacího zařízení, využívají kinetickou energii k tomu, aby balistickým hrozbám dodávaly údery typu „hit to kill.“|mt
„Je důležité poznamenat, že tyto kroky jsou ukázkou našeho závazku vůči regionálním partnerům a bezpečnosti a stability na Blízkém východě. Jiné země vyzvaly k íránským neštěstím v regionu a my je hledáme, abychom posílili obranu Saúdské Arábie,“ napsala Hoffmanová.|mt
Muž, oblečený v listnatém maskáčovém obleku Ghillie, popadl tehdy dvanáctiletou dívku zezadu a odtáhl ji do buše, když se v květnu 2017 vydala do školy na centrálním pobřeží státu.|mt
Pak ji přivázal ke stromu a sexuálně ji napadl.|mt
Muž se přiznal k sedmi obviněním z útoku a dalším třem obviněním z pohlavního zneužívání a pohlavního zneužívání jiné dívky ve věku 11 let v období od srpna 2016 do dubna 2017.|mt
Dvanáctiletá oběť šla po cestě, když se ohlédla a uviděla, jak se náhle vynořil z křoví ozbrojen velkou větví a nožem.|mt
Když prosila „stůj, stůj, stůj,“ strčil ji do zástrčky a strčil ji do křoví.|mt
Pokud si vezmete datum založení společnosti jako její narozeniny, pak Google se narodil 4. září 1998, nicméně společnost nikdy neslavila den jako své narozeniny, alespoň ne ve formě čmáranice. Google slavil 7. září jako své narozeniny v čmáranicích až do roku 2005, poté přešel na 27. září.|mt
Zpočátku byl vyhledávač nazýván „BackRub“ a později byl přejmenován na „Google.“|mt
„Název našeho systému, Google, jsme si vybrali proto, že se běžně píše googol, neboli 10100 a dobře zapadá do našeho cíle vybudovat velmi rozsáhlé vyhledávače,“ napsali Sergey Brin a Lawrence (Larry) Page v roce 1998 v článku o spuštění prototypu „rozsáhlého vyhledávače.“|mt
Firma se rozjela díky spoluzakladateli Sun Andymu Bechtolsheimovi, který investoval 100 000 dolarů. V červnu 1999 firma získala 25 milionů dolarů od Sequoia Capital a Kleinera Perkinse. Google se ve stejném roce přestěhoval do svého sídla Mountain View, kde zůstává. V roce 2001 získal patent na svou technologii.|mt
Královské zprávy: Jak princezna Beatrice „reagovala se zuřivostí na nepřátelské členy rodiny“|mt
Ve čtvrtek vévoda a vévodkyně z Yorku oznámili, že jejich nejstarší dcera, princezna Beatrice, je zasnoubená se svým přítelem, 34-letým realitním magnátem Edoardem Mapellim Mozzim. Princezna, která je devátá v pořadí na trůn, se příští rok spojí s panem Mapellim Mozzim. Pár v prohlášení uvedl: „Oba jsme tak nadšeni, že se společně vydáme na toto životní dobrodružství.|mt
„Sdílíme tolik podobných zájmů a hodnot a víme, že nám to bude v následujících letech stát za to, plni lásky a štěstí.“|mt
Rodiče princezny Beatrice, princ Andrew a Sarah Fergusonová, také sdíleli své vzrušení.|mt
Vévodkyně z Yorku napsala na Twitter: „Vím, co matka cítí, takže mám slzy radosti. Jsem tak hrdá na tuto senzační zprávu.|mt
„Andrew a já jsme ti nejšťastnější lidé na světě, kteří mají dva skvělé syny.“|mt
Jeho chování vůči vévodkyni z Yorku však bylo údajně „otřesné“ a princezna Beatrice jednou prohlásila, že její matka se stala obětí „podlých úmyslů, aby se cítila nevítaná.“|mt
Just IN: Kate a William za zavřenými dveřmi: Šokový návyk páru odhalen|mt
Ve zprávě se uvádí, že mluvčí vévodkyně se k tvrzením nemohl vyjádřit, ale Fergiina přítelkyně uvedla: „Není žádným tajemstvím, že dcery Sarah mají dost toho, jak se k jejich matce chovají někteří členové královské rodiny.|mt
„Některé účty, které jí poslali, byly dost mizerné.|mt
„Neustále nadávají svému otci, že to dopustil, a zejména Beatrice prosí prince Andrewa, aby dohlédl na to, aby se s jejich matkou nezacházelo jako s vyvržencem.“|mt
Jít příkladem? Příjmová nerovnost v USA je na historickém maximu|mt
V loňském roce byl rozdíl v příjmech nejbohatších a nejchudších lidí v USA nejvyšší od roku 1967, tedy od prvního roku, kdy jej začal sledovat Úřad pro sčítání lidu. DC a New York patří k místům, kde jsou rozdíly nejhorší.|mt
USA jsou možná nejbohatším státem na světě, ale také státem, kde se superbohatým daří bez ohledu na to, co se děje, zatímco zoufale chudí často spoléhají na GoFundMe, aby zaplatili své účty za zdravotní péči. Ekonomická nerovnost ovlivňuje jak bohatství, tak příjmy, přičemž ty jsou na historickém maximu.|mt
Jedním ze způsobů, jak měřit příjmovou nerovnost, je Giniho index. Měří mezi 0, což je skóre absolutní rovnosti, a 1, což představuje hypotetickou situaci, kdy jediná domácnost získá veškerý příjem v zemi. Statistický úřad sleduje tento index již více než 50 let. V roce 1967 činil 0,397, ale v roce 2018 vzrostl na 0,485, což je nejvyšší údaj v historii.|mt
Nové údaje ukazují, že příjmová nerovnost je nejpalčivější v místech, kde se koncentruje bohatství, včetně DC, New Yorku a Connecticutu, stejně jako v oblastech sužovaných chudobou, jako je Portoriko a Louisiana. Utah, Aljaška, Iowa, Severní Dakota a Jižní Dakota měly největší ekonomickou rovnost.|mt
Sčítání také ukázalo stagnující růst mediánu příjmu domácností, který vzrostl na více než 62 000 dolarů. Je to nejvyšší úroveň, jakou kdy American Community Survey měřil, ale nárůst byl jen 0,8 od roku 2017 do roku 2018, mnohem menší ve srovnání s nárůsty v předchozích třech letech a nepředstavoval prakticky žádný růst, pokud by byl upraven o inflaci.|mt
ADD Lancaster z Pikeville řekl úředníkům North Carolina Education Lottery, že použil pět sad vlastních čísel, aby si koupil lístek Cash 5 s pěti hrami na pondělní losování, když se zastavil ve Wissam & Brothers Inc. v Pikeville.|mt
Lancasterův řádek, který se shodoval se všemi pěti čísly, mu vynesl jackpot 163 634 dolarů, zatímco řádky, které se shodovaly se čtyřmi čísly, každý vyhrál 250 dolarů.|mt
Čtyři penzijní programy společnosti jsou dobře financované a podle posledních údajů vykazují přebytek ve výši 100 milionů liber na základě PPF.|mt
Ministři zřídili pracovní skupinu pro řešení krize, kvůli níž věřitelé čelí skrovným výnosům z prodeje aktiv po platební neschopnosti.|mt
Rumunsko investuje miliardy do černomořské vojenské základny|mt
Rumunsko podle listu The Times, citovaného zpravodajskou agenturou FOCUS, vynaloží 2,5 miliardy eur na modernizaci černomořské vojenské základny v rámci boje proti rostoucí přítomnosti Ruska v regionu. Letecká základna Mikhaila Koglignichanua, která se nachází asi 200 km východně od Bukurešti, bude v souladu se standardy NATO, jak dokládají dokumenty zveřejněné místními zpravodajskými servery. Ubytovat se zde může až 10 000 vojáků a letadel NATO F-35. Plánuje se, že se stane „miniměstem“ pro armádu s mateřskými školkami, sportovními kluby a nemocnicí.|mt
Základna se již stala centrem zvýšené aktivity NATO v Černém moři, které se stalo klíčovou oblastí napětí mezi Ruskem a Západem. Poté, co Moskva v roce 2014 anektovala Krym od Ukrajiny, začal Kreml zvyšovat svou námořní přítomnost v Černém moři a využívat hlubinnou základnu v Sevastopolu k provádění námořních misí v Sýrii. Rusko také brání lodní dopravě v regionu a loni zajalo tři ukrajinské lodě v Kerčském průlivu.|mt
Komik si povšiml, jak Trump navštívil nemocnici v texaském El Pasu, kde se léčí oběti víkendové hromadné střelby, zatímco jeho kampaň stále dlužila městu více než půl milionu dolarů za únorové politické shromáždění.|mt
Předseda Evropské komise Jean-Claude Juncker řekl, že on a Barnier dělají pro dohodu vše, co je v jejich silách, a pokud selžou, je to chyba Británie.|mt
Irský premiér Leo Varadkar řekl, že ohledně dohody není optimistický, ale naléhal na britské lídry, aby představili plán na summitu o brexitu 17. října.|mt
Umělecký dojem z plynné obří planety GJ 3512b obíhající kolem své hostitelské hvězdy červeného trpaslíka, vydaný 26. září 2019.|mt
„Objev byl překvapivý, protože teoretické modely formací naznačují, že hvězdy s nízkou hmotností obvykle hostí malé planety, podobné Zemi nebo malým Neptunům. V tomto případě jsme našli plynnou obří planetu podobnou Jupiteru kolem velmi malé hvězdy,“ dodal Morales.|mt
Červení trpaslíci jsou malí, s relativně nízkými povrchovými teplotami. GJ 3512 je nejen mnohem menší než naše Slunce, ale svou velikostí je srovnatelný s velmi velkou planetou, která je jen asi o 35% větší než Jupiter.|mt
Planety se rodí ze stejného disku mezihvězdného plynu a prachu, který vytváří hvězdu, kolem níž obíhají. V rámci vedoucího modelu planetární formace, nazývaného „core accretion“ model, se objekt zpočátku tvoří z pevných částic v disku a gravitační tah této zárodečné planety umožňuje vznik atmosféry z okolního plynu.|mt
Konkurenční model, nazývaný model gravitační nestability, může vysvětlit tento neobvyklý systém.|mt
Hnutí Fridays for Future, které před více než rokem začalo jako osamělá demonstrace švédské teenagerky Grety Thunbergové, se rozrostlo a miliony studentů vyšly do ulic měst, jako je New York, a přilákaly pozornost v rozvojových zemích po celé Africe.|mt
Thunbergová a mladí lidé, které inspirovala, říkají, že nepřestanou chodit každý týden do školy, dokud neuvidí snížení emisí skleníkových plynů, které jsou zodpovědné za změnu klimatu.|mt
Ve švýcarském Lausanne, kde se v srpnu sešly stovky organizátorů klimatické stávky, pochodovaly městem podle místních zpráv tisíce lidí.|mt
Očekávalo se, že tisíce dalších vyjdou do ulic finských Helsinek, kde místní média informovala, že městská škola umožní studentům účast.|mt
Ministerstvo zdravotnictví spustilo sadu ústních testů na HIV, jejichž cílem je umožnit občanům, zejména mužům, provádět testy na HIV.|mt
„V současné době 86 procent lidí žijících s HIV zná svůj status; to znamená, že nám zbývá 14 procent těch, kteří žijí s HIV a neznají svůj status. Jak tedy nyní využijeme tuto dodatečnou inovaci. Pro mě je to opravdu ono... jak nyní přejít od této soupravy a vytvořit poptávku, zejména pro těch 14 procent, kteří jsou nemocní a potřebují péči a nedostává se jim péče,“ řekl doktor Atwine.|mt
SNP by mohla podpořit Jeremyho Corbyna jako dočasného premiéra, aby zastavila brexit bez dohody|mt
SNP dala najevo, že by mohla podpořit dočasné dosazení Jeremyho Corbyna do Downing Street, aby zmařila brexit bez dohody.|mt
Jak se napětí mezi poslanci a Downing Street prohlubovalo, Nicola Sturgeon navrhla, že by mohla veslovat za labouristickým lídrem jako prozatímní premiér až do všeobecných voleb.|mt
Podle návrhů by opoziční strany usilovaly o vypuzení Borise Johnsona při hlasování o nedůvěře a poté o vytvoření vlády národní jednoty, která by usilovala o prodloužení, aby zabránila odchodu Velké Británie z EU 31. října.|mt
Plán tehdy nezískal podporu napříč stranami, ale vysoce postavení představitelé SNP se obávají, že by se pan Johnson mohl vzepřít zákonu, který by ho nutil odložit brexit, pokud do 19. října nedojde k dohodě.|mt
„Hlasování o nedůvěře, opozice se sjednocuje kolem někoho jen proto, aby zajistila prodloužení a pak okamžité všeobecné volby.|mt
Zkušení poslanci Harriet Harmanová a Ken Clarke byli jmenováni jako potenciální osobnosti do čela vlády národní jednoty, ale vysoce postavený zdroj SNP trval na tom, že to musí být vůdce labouristů.|mt
„Je stále jasnější, že budeme muset dosadit nového premiéra prostřednictvím hlasování o nedůvěře, abychom mohli požádat o odklad brexitu a uspořádat volby,“ řekl zdroj z ITV Robert Peston.|mt
„Snažit se najít kompromisního kandidáta, kandidáta národní jednoty, je příliš složité, zejména v době, kterou máme. Ať se to lidem líbí nebo ne, dočasným premiérem musí být Corbyn.“|mt
Mluvčí uvedla: „Nyní je možné - pokud k tomu bude politická vůle - že by se strany mohly spojit, aby zajistily, že dopis k zajištění prodloužení nebude ponechán v rukou Borise Johnsona a jeho kumpánů, kteří jsou odhodláni najít způsob, jak obejít Bennův zákon, ale bude zaslán dočasným úřadujícím premiérem, který bude ve funkci pouze tak dlouho, jak bude nutné k odeslání dopisu, přičemž volby se budou konat bezprostředně poté.|mt
„Zůstáváme otevřeni všem možnostem, jak dosáhnout cíle zastavit brexit bez dohody a zbavit se Borise Johnsona.“|mt
I s podporou SNP by to dopadlo na ostří nože pro pana Corbyna. Je zde 288 poslanců toryů a také 10 demokratických unionistů, takže opozice by potřebovala některé z 34 nezávislých poslanců.|mt
Labouristé tvrdili, že plán je „nejjednodušším a nejdemokratičtějším způsobem, jak zastavit žádnou dohodu.“|mt
Kirstene Hair, poslankyně za Angus, uvedla: „Tato zpráva potvrzuje to, co mnozí již dlouho tuší - poslanci SNP s radostí podpoří Jeremyho Corbyna v No10.|mt
„Není pochyb o tom, že Corbynův slabý postoj k indyref2 je pro nacionalisty rozhodujícím faktorem.|mt
Černá díra polyká a trhá na kusy hvězdu zachycenou poprvé|mt
Astronomové použili celosvětovou síť teleskopů k detekci tohoto jevu předtím, než se podívali na TESS, jehož stálé pozorovací zóny určené k nalezení vzdálených planet zachytily začátek násilné události.|mt
Nakonec došlo k diplomatickému řešení, po němž obě strany stáhly své jednotky.|mt
Assange sám podal trestní oznámení, ve kterém firmu obvinil z porušování soukromí a tajnosti svých klientů-advokátních výsad.|mt
El Pais uvedl, že společnost UC Global SL neodpověděla na žádosti o vyjádření k tvrzením.|mt
„Opravdu mě nenapadá nic lepšího, než se nějak spojit se šéfem, než se pohneme kupředu,“ řekl novinářům. „Je to vlastně dobré načasování, abychom měli možnost vrátit se domů, popadnout dech, získat perspektivu lidí doma, vysvětlit jim, co děláme, a pak se vrátit a podle toho postupovat dál.“|mt
Whistleblower tvrdil, že přepis byl uložen v jiném systému, který se běžně používá pro utajované informace. Whistleblower také uvedl, že podle představitelů Bílého domu to „nebylo poprvé,“ kdy byl do tohoto systému vložen prezidentský přepis, aby byly chráněny politicky citlivé informace, a nikoli informace citlivé na národní bezpečnost. Ve stížnosti se uvádělo, že se Bílý dům snažil „omezit přístup“ k záznamům hovoru.|mt
Miller byl jedním z několika hudebníků, jejichž smrt byla v posledních letech spojena s celonárodní vlnou zneužívání a předávkování opioidy.|mt
V prohlášení United Healthcare sdělila CNN, že pracuje na vyřešení problému, ale nemůže poskytnout podrobnosti kvůli požadavkům na ochranu soukromí.|mt
Oznámení přichází pouhé dva týdny po ničivých útocích na saúdskoarabskou ropnou infrastrukturu – z nichž Washington viní Írán –, které rozvířily globální energetické trhy a vyvolaly obavy z širšího regionálního konfliktu.|mt
Uvádí, že do roku 2030 chce přilákat až 100 milionů každoročních návštěv domácích i zahraničních turistů.|mt
V roce 2017 království oznámilo mnohamiliardový projekt na přeměnu 50 ostrovů a dalších nedotčených lokalit v Rudém moři na luxusní letoviska.|mt
Civilita v politice: Nové vyznamenání vytvořené proti westminsterské divizi a uznání politiků, kteří projevují zdvořilost|mt
Byl vytvořen nový systém udělování cen, jehož cílem je ocenit politiky, kteří projevují zdvořilost ve své práci.|mt
Byla poznamenána výhrůžkami poslancům a rozhořčením nad jazykem, který používá například premiér Boris Johnson.|mt
Boris Johnson byl kritizován za tón jazyka, který použil v poslanecké sněmovně|mt
Lord Stewart při vyhlašování cen řekl: „Všichni souhlasí s tím, že politika ve Spojeném království čelí krizi důvěry a krizi zdvořilosti.|mt
„Vzhledem k tomu, že v pokračujících debatách kolem brexitu narůstají rozpory a hořkost, jsme pevně přesvědčeni, že politika musí reagovat nikoli tím, že tyto trendy zrcadlí, ale tím, že se jim vzepřeme.|mt
Nominace budou zahájeny v sobotu, slavnostní předání cen proběhne v březnu příštího roku.|mt
V exkluzivním rozhovoru pro Standard dnes bývalá ministryně vlády Amber Ruddová obvinila pana Johnsona z nasazení agresivního jazyka, který „podněcuje k násilí“.|mt
Pan Johnson zase řekl, že „odsuzuje“ výhrůžky vůči poslancům.|mt
Šéfka liberálních demokratů Jo Swinsonová mezitím mluvila s policií po výhrůžkách jednomu z jejích malých dětí.|mt
Muž ze Severní Karolíny vyhrál pětkrát ve stejné losování|mt
Kmenové buňky 56 dětských pacientů s rakovinou ztraceny v dětské nemocnici po poruše mrazáku|mt
Tři skotští studenti byli jmenováni mezi nejlepšími v Evropě|mt
Tři studenti University of Dundee byli vyhlášeni regionálními vítězi jako nejlepší absolventi v Evropě.|mt
Studenti univerzity v Dundee byli jmenováni jako nejlepší absolventi ve svých oborech v Evropě v rámci Global Undergraduate Awards 2019, zatímco pět dalších studentů z téže univerzity bylo oceněno porotou.|mt
Scott Sheldrick, který vystudoval molekulární genetiku, získal cenu Evropy za Life Sciences, Chester Cornford studoval MSc Mental Health Nursing a byl oceněn cenou Nursing, Midwifery & Allied Healthcare, zatímco Lola Knib získala cenu za výtvarné umění.|mt
I když se všichni tři probojovali do světového finále, prohráli v posledním kole se silnou konkurencí některých z 3500 účastníků z celého světa.|mt
„Ceny pro studenty jsou ostře napadány tisíci studentů po celém světě a je velkým odrazem kvality našich studentů a vzdělání, které zde získají, že Dundee je tak silně zastoupen mezi vítězi cen.|mt
„Rád bych srdečně poblahopřál Scottovi, Chesterovi a Lole k tomuto fantastickému úspěchu, spolu s ostatními zástupci Dundee, kteří byli velmi pochváleni.“|mt
Proč na tom záleží|mt
Investice do LNG dosáhly v roce 2019 rekordních výsledků a největší růst přichází z Číny|mt
„V letošním roce již poprvé v historii prolomil nejvyšší částku (konečná investiční rozhodnutí), 50 miliard dolarů,“ řekl Birol na konferenci LNG Producer-Consumer v Tokiu, citované agenturou Reuters.|mt
Není překvapením, že hnací silou tohoto růstu investic je rostoucí poptávka po palivu v Asii, přičemž se stále očekává, že Čína předstihne Japonsko jako největší světový dovozce LNG.|mt
Viola Davisová cítí tlak, když hraje Michelle Obamovou.|mt
Duque čelil kritice některých členů mezinárodního společenství za to, že neudělal víc pro to, aby zabránil beztrestnému páchání zabíjení aktivistů po celé zemi.|mt
Moderátor pořadu „Late Night“ Seth Meyers ve čtvrtek vnesl okamžik lehkomyslnosti do jinak napjatého týdne poznamenaného masovými střelbami, když dal gag o prezidentu Donaldu Trumpovi a pak se nemohl přestat smát.|mt
„To je on,“ řekl Meyers. „Překvapuje mě, že jeho stůl v Oválné pracovně není pokryt neproměněnými DVD Blockbuster.“|mt
„Tohle video a tenhle výjezd berou dort,“ napsal jeden z fanoušků na Leonovu stránku poté, co modelka zveřejnila video z jeho chůze. „Crushhh leon“ dodal další, zatímco vizážista a magnát Pat McGrath – který dělal make-up pro show – opustil ho blesk a oheň smajlíky.|mt
Geomagnetické poruchy se očekávají od 27. září do 29. září, podle US National Atmospheric and Oceanic Research Agency's Space Weather Forecast Center. Mírná geomagnetická bouře (G2) je možná kvůli vysokorychlostnímu slunečnímu větru|mt
Ruská laboratoř pro výzkum sluneční aktivity v Lebeděvově institutu předpovídá, že porucha začne 27. září večer a vyvrcholí následující den od rána do poledne. Planetární index může vyskočit na úroveň 5 Kp.|mt
Geomagnetické bouře mohou postihnout lidi s problémy v kardiovaskulárním systému. Lékaři varují, že u některých lidí se mohou objevit srdeční křeče, závratě, bolest hlavy a nedostatek koncentrace. Magnetické poruchy často postihují i lidi s duševními poruchami.|mt
V případě závažnějších poruch dochází také k výkyvům v elektrické síti. Satelity poskytující navigační informace jsou rovněž zranitelné.|mt
I když Barclay řekl, že Británie je odhodlána najít dohodu, řekl, že už nezbývá moc času.|mt
„Myslím, že je před námi ještě dlouhá cesta. Myslím, že se v těchto jednáních dostáváme k okamžiku pravdy,“ řekl.|mt
„Dokud nebude existovat seriózní návrh, který může být základem jednání, pak mezery, které jsou v současné době velké, zůstanou zachovány,“ uvedl.|mt
Dodal, že „čas se krátí“ a „je na britském premiérovi a jeho týmu“, aby předložil seriózní návrhy.|mt
Po skončení show byly zrušeny nadcházející páteční a nedělní koncerty v Dallasu a Denveru.|mt
Ve čtvrtek je Mezinárodní den za úplné odstranění jaderných zbraní, ale je to cíl, který se zdá být čím dál méně pravděpodobný.|mt
Woodstock Exchange, UK-SA Tech Hub, se zaměřuje na rozvoj dovedností a přístup na trhy tím, že pomáhá podnikatelům, zejména ženám, získat dovednosti, zdroje a podporu.|mt
Matka dvou dětí Naadiya Moosajee, jihoafrická inženýrka, sociální podnikatelka a spoluzakladatelka organizace Women in Engineering, prozradila: „Uznali jsme důležitost nejen vzdělávání dívek, ale i toho, že jsme vzory pro chlapce – že jsme ženy, které jsou vlivné a ke kterým chlapci mohou také vzhlížet,“ píše People.|mt
Dodala, že přítomnost Meghan „necítila se hierarchicky“, protože to bylo „ženy shromážděné a mluvily o bojích, které máme, stejně jako o věcech, které musíme udělat, abychom se posunuli kupředu a rostli a změnili naše společnosti“.|mt
Řekl, že obdržel ujištění od současného policejního náčelníka Richarda Lewise, že „rychlá akce“ byla přijata, jakmile se dozvěděl o nedostatcích.|mt
Loď byla zajata íránskými revolučními gardami 19. července za porušení mezinárodního námořního práva, když údajně vjela do íránských vod v Hormuzském průlivu.|mt
„Plavidlo opustilo přístav Bandar Abbas a proplouvá do Dubaje, aby posádka vystoupila a obdržela lékařské kontroly a hlášení,“ řekl Hanell. „Rodiny členů posádky byly informovány a Společnost v současné době připravuje repatriaci svých vážených námořníků při nejbližší možné příležitosti.“|mt
Loď se stala obětí stupňujícího se napětí poblíž Perského zálivu, kde Spojené státy i Írán sestřelily dron toho druhého a nejméně dva tankery byly sabotovány výbušninami, z nichž Trumpova administrativa viní Írán.|mt
Jacques Chirac, který podporoval Indii poté, co v roce 1998 provedla jaderné testy, zemřel ve čtvrtek ve věku 86 let. V letech 1995 až 2007 byl prezidentem Francie.|mt
Indie a Francie mají strategické partnerství, které bylo zahájeno v lednu 1998 během první návštěvy Jacquese Chiraka v Indii. Znovu navštívil zemi jako prezident v roce 2006.|mt
„V současné době se zaměřujeme na mladé lidi ve věku 18 až 24 let. Pro mladé lidi to je věková kategorie, na kterou se díváme, ale samozřejmě na každého nad 18 let a je to proto, že nemáme důkazy o dětech podle ústavy, ale jak se budou odvíjet další důkazy, dostaneme se tam. Pro muže dáváme soupravu matce a oni ji odnesou partnerům, klíčovým a prioritním populacím, jako jsou sexuální pracovníci,“ řekl včera pan Geoffrey Tasi, technický důstojník odpovědný za služby testování na HIV.|mt
Vězeňský zámečník byl zatčen v obavách, že klíče od vězeňských cel byly zkopírovány, což vedlo k tomu, že daňoví poplatníci zaplatili účet ve výši 500 000 liber, aby vyměnili všechny jeho zámky.|mt
Předpoklad narušení bezpečnosti bude mít za následek výměnu 3000 zámků, potenciálně do cel, vnitřních a vnějších dveří.|mt
Šéfové věznic však zdůraznili, že nenašli žádný důkaz, že by vězni získali klíče.|mt
Ne, po úspěchu jeho průkopnického dokumentu Our Planet od Netflixu se velmi oblíbená hvězda vrátí s dalším seriálem Life In Colour.|mt
Nicméně, navzdory fanouškům, kteří jsou dychtiví po nadcházejícím vydání, se zdá, že všichni musíme sedět, protože to nebude klesat na našich obrazovkách až do roku 2021.|mt
Ale jsme si jistí, že to bude stát za to čekání.|mt
TV Choice o vítězi řekla: „Stále pracující, učící se a natáčení pořadů Sir David Attenborough není jen britský hrdina, je to globální ikona.“|mt
Tento týden byl David opět oslavován, když po něm byla pojmenována polární výzkumná loď.|mt
Hvězda se připojila k princi Williamovi a Kate na slavnostní pojmenování v loděnici Cammell Laird v Birkenheadu v Merseyside.|mt
Řekl: „Pro nikoho z vás není žádná novinka, že svět čelí velkým, velkým problémům a nejvíce si jich uvědomují mladí lidé dneška, kteří zdědí tento svět.|mt
„To je to, kvůli čemu tu bude tato úžasná loď, aby zjistila fakta a našla vědu, s níž se vypořádá s problémy, kterým dnes svět čelí, a bude tak činit i zítra.“|mt
Škoda poskytne řidičům hlasově aktivovaného digitálního asistenta|mt
Systém, který podporuje šest jazyků, je schopen provádět řadu úkolů, včetně zahájení navigace do cíle a hledání hudby. Zpočátku bude k dispozici v modelech městského SUV Kamiq a kompaktní Scaly. Značka Škoda, která je od roku 1991 součástí koncernu Volkswagen, dodala podle své výroční zprávy v roce 2018 celosvětově 1,25 milionu vozidel.|mt
Matt de Grood by neměl být potrestán za stigma schizofrenie|mt
V roce 2016 bylo zjištěno, že Matthew de Grood, muž, který zabil pět lidí na domácím večírku v Calgary, není trestně odpovědný za své činy.|mt
Dokud de Grood bude brát léky, nehrozí velké riziko recidivy, tak proč jsou lidé tak znepokojeni? Domnívám se, že stigma obklopující lidi s duševním onemocněním, zejména ty se schizofrenií, tento strach do značné míry ovlivňuje. Některé duševní nemoci se staly méně stigmatizovány, jako je nálada a úzkostné poruchy. Jiní, včetně schizofrenie, však zůstávají vysoce stigmatizováni. To je z velké části způsobeno četnými vykreslováním schizofreniků jako nebezpečných lidí s hlasy v hlavě, kteří jim říkají, aby zabíjeli lidi.|mt
Pět řeckých a gruzínských občanů stanulo před soudem kvůli obvinění z příslušnosti ke zločinecké organizaci, která údajně prodávala děti k adopci.|mt
Gang údajně najímal těhotné bulharské ženy, které byly bez prostředků a byly ochotné vzdát se novorozenců, které by mohly porodit. Podle úřadů skupina prodávala děti bezdětným řeckým párům.|mt
„Čína se vždy věnovala řešení sporů o územní a námořní vymezení prostřednictvím jednání a konzultací,“ uvedla oficiální bílá kniha, která byla zveřejněna čtyři dny před tím, než se země chystá 1. října oslavit 70. výročí vedení vládnoucí Komunistické strany Číny (CPC).|mt
„Čína dosáhla úplného vyřešení problémů s vymezením pozemních hranic s 12 ze 14 sousedních zemí a vymezila čínsko-vietnamskou námořní hranici v zálivu Beibu,“ uvedla bílá kniha s tím, že od reformy a otevření se v roce 1978 země snížila své ozbrojené síly „o více než čtyři miliony“.|mt
Gaynor, zástupce administrátora FEMA, byl úřadujícím šéfem agentury, která dohlíží na reakci vlády na katastrofy, jako byly hurikány a požáry.|mt
„Také by to představovalo snahu podřídit americké národní zájmy – a zájmy našich nejbližších spojenců a partnerů – prezidentovu osobnímu politickému zájmu.“|mt
Žena STRIPS NIC ve Walmartu dokázat, že neukradla|mt
Muzeum se objeví ve Vidyasagarově rezidenci v oblasti Badur Bagan, kde budou vystaveny fotografie a modelky, zachycující jeho život od jeho rodného místa ve vesnici Birsinghapur ve čtvrti Paschim Medinipur až po dům v severní Kalkatě, řekl ve čtvrtek.|mt
Evropské národy byly tak dychtivé jednat s Iránem, že navrhly, aby USA ukončily svůj sankční režim, pokud bude Teherán ochoten zapojit se do dialogu, řekl prezident Hasan Rúhání.|mt
„Tři ze šesti zemí, tedy kancléř Německa, premiér Británie a prezident Francie, všechny trvaly na tom, aby se schůzka konala, s tím, že USA zruší všechny sankce,“ prohlásil íránský prezident.|mt
Saúdská Arábie nabídnout turistické víza poprvé, zrušit Abaya pravidlo|mt
Víza v Saúdské Arábii jsou v současné době omezena na vyslané pracovníky, jejich závislé osoby a muslimské poutníky.|mt
Saúdská Arábie v pátek uvedla, že poprvé nabídne turistická víza a otevře ultrakonzervativní království rekreantům v rámci snahy diverzifikovat svou ekonomiku směrem od ropy.|mt
Nastartování cestovního ruchu je jedním z ústředních bodů reformního programu Vize 2030 korunního prince Muhammada bin Salmána, který má připravit největší arabskou ekonomiku na éru po ropě.|mt
Khateeb řekl, že království také zmírní svůj přísný dress code pro cizí ženy, což jim umožní jít bez těla zahalující abaya roucho, které je stále povinné veřejné nošení pro saúdské ženy.|mt
Princ Mohammed se to snaží změnit rozsáhlým liberalizačním úsilím, které do Saúdské Arábie přineslo nová kina, koncerty smíšených pohlaví a sportovní výstřednosti.|mt
Mezinárodní kritika lidských práv v království, včetně loňské hrůzné vraždy kritika Džamála Chášukdžího a tvrdého zákroku proti aktivistkám, by mohla zahraniční návštěvníky dále odradit, tvrdí pozorovatelé.|mt
Vláda, která se potácí z nízkých cen ropy, říká, že doufá, že cestovní ruch přispěje do roku 2030 až 10 procenty hrubého domácího produktu, oproti současným třem procentům.|mt
Očekává se, že toto odvětví vytvoří až milion pracovních míst v cestovním ruchu, tvrdí vláda, protože bojuje s vysokou nezaměstnaností mladých lidí.|mt
Saúdská Arábie utratila miliardy ve snaze vybudovat turistický průmysl od základů.|mt
V loňském roce byla poblíž Rijádu zahájena výstavba „zábavního města“ Qiddiya, které by zahrnovalo špičkové zábavní parky, zařízení pro motoristický sport a oblast safari.|mt
Američtí vojáci hovoří po rutinní inspekci raketové baterie Patriot na turecké vojenské základně v Gaziantepu v Turecku.|mt
Přichází jen pár dní poté, co Tristan napsal: „Dokonalost“ vedle srdce oko emojis pod jednou z reality hvězdy jiné fotografie, které viděl její modeling pro Guess Jeans.|mt
Začátkem tohoto měsíce The Sun odhalil, že Tristan koupil Khloe porsche za 400 000 dolarů, aby ji získal zpět - na radu Drakea.|mt
Khloe zůstala zlomená Tristanovou nevěrou.|mt
„Pozvání na příležitostnou večeři by nemuselo znít jako rozumná výměna za elegantní superauto.|mt
Skutečnost, že země, jíž v minulosti věnovalo velkou pozornost jen málo Američanů, dnes velí ústřední scéně ve Washingtonu, vzbudila na Ukrajině převážně pobavení. Tyto pocity jsou také podbarveny nádechem pýchy, že po staletích ve stínu Ruska, jeho obrovského souseda na severu, už národ není vnímán jako zapadákov, ale jako otočka, kolem níž se osud nejmocnější země světa nevěrohodně otáčí.|mt
Účast na pochodu v Haagu předčila očekávání, organizátoři odhadovali dav na asi 35 000. Policie byla nucena přesměrovat pochod na místo s větším prostorem.|mt
Vypadá to, že se Spider-Man vrátí domů, když Disney a Sony urovnali své neshody.|mt
Obě studia v pátek oznámila, že budou spolupracovat na třetím filmu o Spider-Manovi s Tomem Hollandem v hlavní roli.|mt
Amy Pascal bude také produkovat prostřednictvím Pascal Pictures, stejně jako v prvních dvou Holandskem vedených filmech, uvedlo vydání.|mt
„Jsem nadšený, že Spideyho cesta v MCU bude pokračovat, a já a my všichni v Marvel Studios jsme velmi nadšení, že na tom můžeme dál pracovat,“ řekl Feige ve vydání. „Spider-Man je mocná ikona a hrdina, jehož příběh protíná všechny věkové kategorie a publikum po celém světě.“|mt
Hollywood Reporter poznamenává, že obě strany měly dobrý důvod se spojit. „Far From Home“ je největší kasovní hit Sony vůbec, zatímco Marvel dostane maximalizovat merchandising a udržet kreativní kontrolu.|mt
Johnsonova kancelář řekla, že v pátek stále existují „významné překážky“ pro dohodu.|mt
Bylo vydáno oficiální prohlášení o zdravotním stavu Michaela Schumachera. Legenda se již téměř 6 let zotavuje ze zranění utrpěných po nehodě na lyžích v Alpách v roce 2013, uvedl Gong.bg.|mt
Celosvětová média před několika týdny informovala, že bývalý pilot byl přijat k léčbě do nemocnice v Paříži. Sabine Kehm, Schumiho dlouholetá manažerka a dlouholetá rodinná přítelkyně Schumacherovy rodiny, učinila prohlášení.|mt
„Michaelovo zdraví není veřejnou záležitostí, takže se k němu nebudeme vyjadřovat, už jen proto, že musíme co nejvíce chránit Michaelovo soukromí,“ prohlásil Kehm. „Uvědomujeme si, že to někteří lidé těžko chápou, ale činíme tak v naprostém souladu s Michaelovým postojem a můžeme vám jen poděkovat za pochopení,“|mt
Adam Manson, 34 let, a Kiana Williamsová, 32 let, se nepřiznali k žádnému napadení jednoho trestného činu zneužívání dětí s následkem smrti a přiznali se ke zvláštnímu obvinění, že způsobili smrt svého syna Jacsuna Mansona, oznámil okresní prokurátor v Los Angeles.|mt
Premiér Modi Tweety Pocta Jacques Chirac, říká mu skutečný globální státník, přítel Indie|mt
Premiér Naréndra Módí kondoloval smrti bývalého francouzského prezidenta Jacquese Chiraka a prohlásil, že Indie truchlí nad ztrátou skutečného globálního státníka a přítele.|mt
Iniciativa je zaměřena na snížení počtu nových infekcí HIV/Aids do roku 2020.|mt
Studenti však uvedli, že v letošním roce zašlo chování některých studentů příliš daleko, zejména během hry, ve které se členové fotbalového klubu odvážili svými spoluhráči pokročit na ženách, zatímco jejich přátelé se je pokoušeli „zasáhnout“.|mt
Jeden student byl vyloučen za tři sexuální delikty nebo obtěžování a jeden za agresivní chování.|mt
Pompeo obviňuje Sýrii z použití chemických zbraní při květnovém útoku|mt
Ministr zahraničí Mike Pompeo, který ve čtvrtek hovořil na vedlejší koleji Valného shromáždění OSN, řekl, že Spojené státy dospěly k závěru, že syrská vláda použila chemické zbraně při útoku na začátku tohoto roku.|mt
Pompeo řekl, že američtí představitelé určili, že vláda syrského prezidenta Bašára Asada použila chlór při útoku na opoziční síly v provincii Idlib 19. května.|mt
Američtí představitelé v květnu uvedli, že obdrželi zprávy odpovídající chemickému útoku v severozápadní Sýrii, ale v té době nenabídli definitivní závěr.|mt
V dubnu 2018 zahájily Spojené státy, Británie a Francie nálety v Sýrii jako odvetu za to, co popsaly jako podezřelý chemický útok, který na začátku měsíce zabil více než 40 lidí.|mt
Dodal, že Spojené státy poskytnou Organizaci pro zákaz chemických zbraní dalších 4,5 milionu dolarů na financování vyšetřování dalších případů podezření na použití syrských chemických zbraní.|mt
Na jeho prahu byl zapálen muž, o kterém policie věří, že je to cílený útok.|mt
48letý muž byl namočen v hořlavé kapalině, pravděpodobně benzinu, než vzplál před svým domem ve Skelmersdale v západním Lancashiru.|mt
Je v nemocnici v kritickém, ale stabilizovaném stavu poté, co utrpěl vážné popáleniny.|mt
Policie zahájila vyšetřování pokusu o vraždu poté, co byli ve čtvrtek kolem jedné hodiny ráno přivoláni k mužovu domu.|mt
Detektiv vrchní inspektorka Pauline Stablesová, vedoucí vyšetřování, řekla: „Je to strašlivá událost, která zanechala muže ve velmi špatném stavu v nemocnici.|mt
„Zatímco se snažíme zjistit motiv toho, co se stalo, domníváme se, že incident byl cílený, a rád bych zdůraznil, že si nemyslím, že by v tuto chvíli existovala nějaká hrozba pro širší komunitu.|mt
Zaměřením vyšetřování obžaloby lídři doufají, že se jim podaří udržet výbor jednotný – s ohledem na umírněné členy, kteří se k výzvám k jednání připojili teprve nedávno. Záležitost Ukrajiny je také poměrně jasná a snadno vysvětlitelná veřejnosti, říkají zákonodárci. Tvrdí také, že sonda, v jejímž čele stojí zpravodajský výbor, se bude moci pohybovat rychleji - možná během příštího měsíce nebo dvou - s užším záběrem.|mt
Rep. Angie Craigová, zranitelná demokratka z Minnesoty, která začátkem týdne řekla, že podporuje vyšetřování impeachmentu, po schůzce řekla, že Pelosiová a demokratičtí lídři většinou naslouchali názorům zákonodárců.|mt
Rep. Matt Cartwright, demokrat z Pensylvánie, řekl CNN, že by v tuto chvíli nehlasoval pro články obžaloby.|mt
Demokraté se brzy dozvědí od voličů o svých krocích směrem k impeachmentu, přičemž členové se mají na začátku října vrátit do svých okrsků na dvoutýdenní přestávku. Bude to poprvé, kdy skupina členů z konzervativnějších okrsků obdrží jasnou osobní zpětnou vazbu - nebo v některých případech zpětnou vazbu - od lidí, které zastupují od chvíle, kdy se připojili k výzvám k řízení o obžalobě v návaznosti na obvinění Ukrajiny z počátku tohoto týdne.|mt
Ale rep. Dan Kildee, michiganský demokrat, řekl, že načasování přestávky má své klady.|mt
Jakmile se však zákonodárci vrátí, pohyb bude pravděpodobně rychlý.|mt
„Myslím, že je záměrem všech, aby to bylo hotovo v roce 2019,“ řekl Rep. Jamie Raskin, obhájce obžaloby a člen Justičního výboru.|mt
Trumpův úředník říká, že právníci přesunuli přepis hovorů z Ukrajiny do zabezpečeného systému.|mt
Muž z Utahu byl ve čtvrtek odsouzen za zabití šesti členů své rozšířené rodiny v Texasu a hrozí mu trest smrti.|mt
Porota okresu Harris shledala devětatřicetiletého Ronalda Haskella vinným z červencových vražd šesti členů rodiny Stayových: rodiče Stephen Stay a Katie Stay a děti Bryan, 13, Emily, 9, Rebecca, 7 a Zach, 4.|mt
„Jsme vděční za to, že porotci v posledních týdnech věnovali pozornost každému důkazu v případu,“ uvedla v prohlášení okresní prokurátorka okresu Harris Kim Oggová. „Nikdy nebylo důvodné pochybovat o tom, že Haskell pečlivě naplánoval a provedl vyvraždění rodiny Stayových.“|mt
Pobyty a čtyři jejich děti byly smrtelně střeleny do zátylku a páté dítě, kterému bylo v té době 15 let, přežilo. Ten mladík, Cassidy, byl škrábnut kulkou do hlavy a hrál mrtvého.|mt
Žalobci žádají trest smrti v případu vraždy, ale porotci rozhodnou, zda má Haskell dostat trest smrti nebo doživotí ve vězení.|mt
„Myslím, že to vzal nejlépe, jak se dalo čekat,“ řekl podle stanice Doug Durham, jeden z Haskellových obhájců. „Věděl, že je to velká možnost.“|mt
Fáze vynesení rozsudku začíná v pondělí. Haskellův obhájce Neil Davis III. řekl, že jeho tým bude pracovat na záchraně jeho života. To je naše práce,“ říká KPRC.|mt
Očekává se, že fáze vynesení rozsudku bude trvat přibližně 2 a půl týdne, uvedla stanice.|mt
Na vzpomínkové akci v roce 2014 Cassidy poděkovala komunitě za podporu a řekla, že ji utěšuje vědomí, že její rodiče, dva bratři a dvě sestry jsou „na mnohem lepším místě a že je jednoho dne budu moci znovu vidět“.|mt
Haskell byl převlečený za doručovatele FedExu, když šel do Stay home a zřejmě hledal svou bývalou ženu, která je sestrou Katie Stayové.|mt
Ministři zvažují BAN o reklamě na elektronické cigarety a vapingové výrobky.|mt
První ministr potvrdil, že konzultace o tomto kroku se uskuteční „v nadcházejících měsících“.|mt
Přichází, když vyšlo najevo, že nemoc spojená s vapingem si vyžádala další dva životy, což celkový počet úmrtí zvýšilo na 11.|mt
Vaping – který zahrnuje vdechování směsi obvykle vyrobené z nikotinu, vody, rozpouštědel a příchutí – je považován za alternativu ke kouření, která vám může pomoci přestat, ale jeho bezpečnost stále není zcela známa.|mt
První úmrtí na Floridě a v Georgii byla oznámena v úterý a ve středu. V současné době bylo zaznamenáno 38 případů onemocnění, přičemž v osmi státech došlo ke ztrátám na životech.|mt
Zatímco většina pacientů hlásila v anamnéze užívání přípravků obsahujících THC, psychoaktivní sloučeninu v konopí, pacient, který zemřel ve středu v Gruzii, hlásil pouze „těžké odpařování nikotinu“.|mt
Střediska pro kontrolu a prevenci nemocí (CDC) mají více než 100 úředníků, kteří vyšetřují příčinu záhadné nemoci, a varovala občany před kouřením výrobků z elektronických cigaret, dokud není známo více, zejména pokud jsou upraveny nebo zakoupeny „z ulice“.|mt
Poukázala na to, že k dnešnímu dni nebyly v Evropě zaznamenány žádné případy úmrtí připisované vapingu.|mt
„Náš přístup byl preventivní, a proto jsme již ve Skotsku zaujali nejpřísnější regulační přístup v Evropě k parním produktům,“ uvedla.|mt
„Směrnice také omezuje koncentraci nikotinu v e-kapalinách.|mt
„V nadcházejících měsících budeme konzultovat zavedení úplného zákazu reklamy a propagace parních produktů.“|mt
„To je možná důvod, proč používání elektronických cigaret zůstává ve Skotsku relativně nízké.|mt
Videoklip Helen Cammockové A Long Note zkoumá přehlíženou roli žen v hnutí za občanská práva v Derry/Londonderry v Severním Irsku, které začalo v roce 1968. Práce také navazuje na širší globální třídní, rasové a genderové boje na konci 60. let.|mt
Premiér Boris Johnson dostal další ránu ve svém úsilí o předčasné volby ve Spojeném království.|mt
USA posílají vojáky, systémy protivzdušné obrany do Saúdské Arábie, aby odstrašily íránské útoky|mt
Iránem podporovaní houthijští povstalci v Jemenu se přihlásili k odpovědnosti za útok ze 14. září na největší továrnu na zpracování ropy na světě a hlavní ropné pole, ale USA a Saúdská Arábie obvinily přímo Irán. Irán účast na útoku popřel.|mt
V rozhovoru pro Deadline.com po odvysílání finále Suits v USA byl Korsh dotázán, zda existuje nějaká možnost, že by bývalá herečka byla požádána, aby „udělala byť jen malé cameo“.|mt
„Přemýšlel jsem o tom, že se zeptám, a přemýšlel jsem dokonce i o použití audiozáznamu - že musíme něco vymyslet - a nakonec jsem se nezeptal, a jen jsem si pomyslel, 'Budu respektovat její nový život a nebudu ji stavět do pozice, že se budu muset ptát'.|mt
Německo hlásí významný případ západonilského viru|mt
Zákony o kontrole psů budou přezkoumány v rámci vládních konzultací|mt
Zákony o kontrole psů ve Skotsku jsou přezkoumávány kvůli obavám z nekontrolovaných zvířat a nezodpovědných majitelů.|mt
Skotská vláda zahájila konzultaci s cílem získat názory veřejnosti.|mt
„Tato konzultace se snaží získat názory na zlepšení, jak může zákon o kontrole psů z roku 2010 fungovat v celém Skotsku, a příští rok se budeme více zabývat všemi právními předpisy o kontrole psů, abychom posoudili, zda jsou nutné změny.|mt
„Vlastnění psa s sebou přináší určité povinnosti, včetně toho, že váš pes je pod účinnou kontrolou, a vyzývám všechny, kteří mají zájem v této oblasti, aby na naši konzultaci odpověděli.“|mt
Výbor skotského parlamentu pro postlegislativní kontrolu vyslechl svědectví od obětí a rodičů dětí, které byly napadeny nebo zabity psy, což vládu přimělo k přezkoumání zákonů o kontrole psů.|mt
MSP bylo řečeno, že právní předpisy potřebují naléhavou reformu na ochranu zranitelných lidí a dětí.|mt
„Vyšlo najevo, že současná legislativa týkající se kontroly psů nefunguje. naléhavě potřebuje reformu, aby se s nekontrolovanými a nebezpečnými psy mohlo řádně zacházet a abychom se mohli pokusit přejít na systém, který zabrání tomu, aby naše děti byly zraněny psy.“|mt
Konzultace, která byla zahájena v pátek na webových stránkách vlády, říká: „Účinné a důsledné vymáhání v celém Skotsku je zásadní pro pomoc při řešení problémů týkajících se nekontrolovaných psů.|mt
Facebook skrývá „lajky“ v novém pokusu v Austrálii|mt
Facebook po celém světě používá více než miliarda lidí, ale gigant na sociálních sítích se dostal pod tlak, aby bojoval s dopadem platformy na duševní zdraví.|mt
V Austrálii podle tamního komisaře pro e-bezpečnost jedno z pěti dětí uvádí, že zažilo kyberšikanu.|mt
Facebook se tak rozhodl poté, co v červenci zahájil zkušební provoz, který měl skrýt „lajky“ na další velké sociální mediální platformě společnosti, Instagramu.|mt
Ministr obrany Mark Esper „schválil nasazení dalších sil na přípravu k nasazení rozkazů,“ napsal v prohlášení mluvčí Pentagonu Jonathan Hoffman. „I když nebylo učiněno žádné rozhodnutí o nasazení těchto dalších sil, budou udržovat zvýšený stav připravenosti.“|mt
Ministerstvo zahraničí označilo zprávu za „nepodloženou“ a dodalo, že USA jsou zavázány k nulovému vývozu ropy z íránského režimu, řekl Bloomberg News.|mt
„Už nějakou dobu existuje velké medvědí riziko z oblevy v americké situaci s Íránem a to okamžitě vrátí na trh pozoruhodné množství ropy, pokud by k ní mělo dojít,“ řekl John Kilduff ze společnosti Again Capital.|mt
Trump loni stáhl USA z jaderné dohody mezi Íránem, USA a pěti dalšími zeměmi, které zrušily sankce vůči zemi výměnou za její závazek ukončit svou jadernou energii.|mt
Americký řetězec divadel zakazuje oblékání na promítání filmu Joker kvůli obavám z další střelby|mt
Největší řetězec nezávislých divadel v USA nedovolí lidem v kostýmu sledovat kritiky uznávaný příběh o původu Batmanova superpadoucha „Jokera“. Barvy na obličej a masky jsou již zakázány, ale obavy o bezpečnost stále přetrvávají.|mt
Většina amerických kin zakázala masky, barvy na obličej a zbraně jako hračky po masové střelbě v Auroře v Coloradu v roce 2012, která se stala během promítání jiného Batmanova filmu „Temný rytíř povstal“. Střelec měl na sobě kostým Jokera, když řádil se zbraní a slzným plynem, zabil 12 lidí a 70 dalších zranil. Kostýmy, které neskrývají identitu člověka, jsou však v kinech obecně povoleny.|mt
Nicméně společnost Landmark Theaters nyní oznámila, že nedovolí zákazníkům nosit kostýmy během promítání filmu Joker s ratingem R.|mt
„Chci, aby se zákazníci cítili pohodlně ve svém okolí,“ řekl prezident společnosti Landmark Ted Mundorff listu Hollywood Reporter.|mt
Společnost sídlí v Los Angeles a provozuje 52 kin na 27 trzích, což z ní dělá největší specializovaný divadelní řetězec v zemi.|mt
Armáda USA zašla tak daleko, že doporučila členům služby, aby si dávali pozor na „incely“, nespokojené muže, kteří nemohou sehnat rande, kteří si údajně Jokera idealizují a mohou napodobovat jeho brutální způsoby.|mt
„Joker“, který režíruje Todd Phillips a v hlavní roli hraje Joaquin Phoenix, má být uveden do kin 4. října v USA a očekává se, že se stane kasovním trhákem. Sleduje sestup společensky izolovaného a duševně nemocného člověka, který se stane masově vraždícím, zelenovlasým, bledým úhlavním nepřítelem Batmana.|mt
Baloch, který se proslavil svými riskantními selfie – podle západních měřítek krotkými, ale v hluboce misogynním Pákistánu považovanými za provokativní – byl uškrcen v červenci 2016.|mt
Její bratr Muhammad Waseem byl zatčen. o několik dní později na tiskové konferenci řekl, že nemá žádné výčitky svědomí nad tím, co udělal, a řekl, že „samozřejmě“ zavraždil svou sestru a že její chování bylo „nesnesitelné“.|mt
Jeho právník Sardar Mehmood řekl AFP, že soud ve východním městě Multan shledal jeho klienta vinným a odsoudil ho k doživotnímu vězení, v dlouho očekávaném rozsudku.|mt
„Inshallah (dá-li Bůh) bude zproštěn viny vrchním soudem,“ řekl.|mt
Balochova matka Anwar Mai předtím řekla AFP, že doufala, že její syn bude osvobozen.|mt
Balochova vražda se dostala na mezinárodní titulní stránky a znovu vyvolala výzvy k akci proti epidemii takzvaných „vražd ze cti“, při nichž je oběť – obvykle žena – zavražděna za pohrdání patriarchálními společenskými kodexy.|mt
Ženy byly upáleny, zastřeleny, ubodány a uškrceny za trestné činy, jako je výběr vlastního manžela nebo – v Balochově případě – zostuzení své rodiny oslavováním své sexuality.|mt
Tři měsíce po Balochově vraždě schválil parlament novou legislativu nařizující doživotní vězení za vraždy ze cti.|mt
V Balochově případě její rodiče zpočátku trvali na tom, že jejich syn nedostane žádné rozhřešení.|mt
Ale se zlomeným srdcem při pomyšlení, že ho také ztratí, si to rozmysleli a řekli, že chtějí, aby mu bylo odpuštěno.|mt
Některé z Balochových známějších akcí zahrnovaly nabídku předvést striptýz pro pákistánský kriketový tým a obléknout si na Valentýna potápějící se šarlatové šaty.|mt
Přilákala kritiku a výhrůžky, ale mnozí, včetně mladých lidí, ji vnímali jako průlom v zemi, kde se prezentovat jako postava podobná Kim Kardashianové může být považováno za odvážný, politický akt posílení postavení žen.|mt
Luis Antonio Quintero, známý pod přezdívkou Pacora, byl bývalý levicový povstalec, který velel zhruba 440 členům gangu, uvedla vláda.|mt
„Je jasné, že se chystáme tuto skupinu zcela rozbít,“ řekl Duque v prohlášení Spojených států, kam tento týden odcestoval na Valné shromáždění Organizace spojených národů.|mt
Quintero je zodpovědný za zabíjení aktivistů za lidská práva a vůdců komunity, dodalo prohlášení.|mt
All England Club, který turnaj ve Wimbledonu pořádá, předal pokutu Williamsové poté, co podle The Associated Press a CNN 30. června údajně způsobila škodu při tréninkovém kole na venkovních kurtech.|mt
„Abych byla upřímná, moc jsem o tom nepřemýšlela,“ řekla na dotaz ohledně pokuty. „Jen jsem hodila raketou, dostala jsem pokutu.“|mt
„Chci říct, kdybyste mi to mohl říct, ocenila bych to,“ řekla novinářům. „Chci říct, vždycky jsem byla ve svém srdci Avenger, možná jsem super silná, nevím.“|mt
Williamsová má za sebou osmý wimbledonský titul, což by bylo její 24. vítězství na grandslamu, ve čtvrtek postupuje do semifinále dvouhry proti české hráčce Barboře Strýcové.|mt
Williamsová dostala loni také pokutu v celkové výši 17 tisíc dolarů poté, co se na US Open bránila proti rozhodčímu, který ji obvinil z nedovolené komunikace s trenérem během zápasu.|mt
Mnoho fanoušků Williamsové tvrdilo, že rozhodčí byl ve své reakci na ni zbytečně tvrdý, zejména s ohledem na zhroucení mužských hráčů v celé historii tohoto sportu.|mt
Policejní a kriminální komisař sboru Barry Coppinger řekl: „Jsem hluboce znepokojen znepokojivým obsahem této zprávy.|mt
Záběry z palubní kamery Josepha Pugliy ukazují, jak vyskakuje ze svého policejního auta během několika sekund poté, co viděl psa srazit jiným vozidlem.|mt
„Moje srdce opravdu pokleslo, dokud jsem ho nezačal vidět dýchat,“ řekl pan Puglia pro ABC news.|mt
„Přezdívali jsme ho „Lucky“ a myslím, že to jméno sedí,“ řekl policista. „Je to rozhodně jeden šťastný pes.“|mt
Pan Puglia ale trvá na tom, že jen dělal svou práci.|mt
„Pokud se lví podíl příkazů od řidiče podaří zadat prostřednictvím virtuálních asistentů, místo aby si pohrával s dotykovými obrazovkami a tlačítky, současná epidemie rozptýlení řidiče bude značně zmírněna,“ dodal Palmer. „Automobilky si to uvědomily a je na řadě jejich závod o integraci vlastních řešení nebo partnerství se společnostmi zabývajícími se spotřební elektronikou, jako jsou Google a Amazon.“|mt
Program, který se konal pod tématem „Vzteklina: očkování k odstranění“, uspořádala Organizace pro výživu a zemědělství (FAO) ve spolupráci s ministerstvem zemědělství a veterinární správou.|mt
Liberální demokraté se však domnívají, že dočasná vláda vedená panem Corbynem nemůže dosáhnout potřebné podpory napříč sněmovnou, protože by potřeboval podporu bývalých poslanců toryů a přeběhlíků z vlastní strany.|mt
Generální ředitel také údajně dodal: „Úkolem je zajistit, abychom měli správné varianty vozů na správných místech a shromáždit co nejvíce zdrojů naší společnosti, abychom pomohli s dodávkami na konci čtvrtletí.“|mt
Očekává se, že automobilka oznámí své čtvrtletní dodávky vozů v nejbližších dnech.|mt
Mike Pompeo tvrdí, že syrská vláda použila chlór při květnovém útoku chemickými zbraněmi|mt
Americký ministr zahraničí Mike Pompeo ve čtvrtek uvedl, že Spojené státy dospěly k závěru, že syrská vláda použila chlór jako chemickou zbraň při květnovém útoku během bitvy s povstalci v Idlibu.|mt
Proč The Times zveřejnily podrobnosti o identitě udavače|mt
Prezident a někteří jeho příznivci napadli důvěryhodnost informátora, který předložil informace, které odstartovaly přelomové řízení o obžalobě z velezrady. Prezident sám označil účet informátora za „politickou boudu“.|mt
Nestlé zpřísnilo kontrolu kávových zrn po strachu z plevelů|mt
Rozhodnutí Nestlé (NSRGF) zvýšit četnost kontrol pravděpodobně nenaruší globální dodavatelské řetězce kávy, uvedla mluvčí. „Nejedná se o nový proces, pouze posilujeme kontroly,“ řekla mluvčí CNN Business. Testy byly provedeny ještě předtím, než byla káva odeslána ze zemí původu.|mt
„Naši agronomové budou i nadále spolupracovat s pěstiteli kávy, aby jim pomohli zlepšit jejich postupy při nakládání s plevelem, včetně vhodného používání herbicidů a přijetí dalších metod odplevelování,“ uvedla švýcarská společnost.|mt
Značky jako Nescafe a Nespresso tvoří značnou část Nestleova obchodu s práškovými a tekutými nápoji, který v roce 2018 dosáhl tržeb 21,6 miliardy švýcarských franků (21,7 miliardy dolarů). Nestlé se loni dohodlo na prodeji balených káv a čajů Starbucks po celém světě.|mt
Spojené státy posílají do Saúdské Arábie baterii raket Patriot, čtyři pozemní radarové systémy a 200 podpůrných vojáků, aby odstrašily stále agresivnější chování Íránu, oznámili ve čtvrtek oficiální činitelé.|mt
„Jiné země vyzvaly íránské nešťastné náhody v regionu a my očekáváme, že přispějí prostředky v mezinárodním úsilí posílit obranu Saúdské Arábie,“ řekl mluvčí Pentagonu Jonathan Hoffman.|mt
Minulý týden ministr obrany Mark Esper řekl, že další vojáci se rozmístí na Blízkém východě jako „obranné“ opatření, které pomůže chránit před útoky z Íránu.|mt
Studie financovaná organizací Cancer Research UK zjistila, že u těch, kteří podstoupili radioterapii, byla dvakrát vyšší pravděpodobnost zhoršení inkontinence moči, což je jeden z hlavních vedlejších účinků léčby karcinomu prostaty.|mt
Smrt Maca Millera: Třetí muž obviněn z drogových deliktů|mt
Třetí muž byl zatčen a obviněn z drogových deliktů v souvislosti s předávkováním rappera Maca Millera.|mt
Steven Walter je podezřelý z prodeje padělaných oxykodonových pilulek s příměsí fentanylu, které Miller vlastnil předtím, než loni zemřel na náhodné předávkování kokainem, alkoholem a silným opioidem.|mt
Walter je obviněn z toho, že byl zdrojem pilulek, které jiný muž, Cameron Pettit, prodal Millerovi.|mt
Šestatřicetiletý Ryan Reavis, který byl tento týden zatčen v Lake Havasu City v Arizoně, je obviněn z toho, že sloužil jako Walterův „běžec“, který pilulky doručil Pettitovi.|mt
Walter, který je pod dohledem kvůli drogovému případu z roku 2005, zůstává ve vazbě.|mt
Rodák z Pittsburghu, jehož skutečné jméno bylo Malcolm James Myers McCormick, Millerovy texty obsahovaly upřímnou diskusi o jeho depresích a užívání drog, což mu získalo fanoušky mezi jedněmi z největších jmen v hip-hopu.|mt
Prince zemřel v roce 2016, když si vzal padělané pilulky s příměsí fentanylu, které vypadaly jako generická verze léku proti bolesti Vicodin.|mt
Na videu z incidentu, natočeném v pobočce Tepeyac Walmart v Mexico City na začátku tohoto týdne, je vidět, jak se strážný blíží k ženě, která je zřejmě podezřelá z krádeže, když se blížila k východu z obchodu. Jakmile ji však zarazila, strážný oněměl.|mt
V dalším případu nahoty v supermarketu byl tento týden Brit Steve Whitehurst donucen odhalit se ochrance poté, co si všimli záhadné „boule“ v jeho kalhotách. On nic neukradl.|mt
Podmínky byly větrné, a žena narazila do kamionu během seskoku skupiny sestupu v blízkosti letiště Lodi, Jones řekl.|mt
Trump později řekl, že na Írán odpověděl "samozřejmě, ne!", který podle něj chce, aby sankce zrušil, aby se mohl setkat.|mt
V padesátých a šedesátých letech, kdy vědci začali získávat snímky virů ve vysokém rozlišení, objevili podrobnou strukturu kapsidy – vnější ochrannou vrstvu složenou z několika kopií stejného proteinu –, která chrání genetický materiál viru. Většina virů má kapsidy, které jsou typicky kvazi-sférické a vykazují ikosahedrální symetrii - jako například 20-stranné kostky.|mt
Biotechnologické aplikace|mt
Architektonické aplikace|mt
Účastník drží kresbu zobrazující švédskou ekologickou aktivistku Gretu Thunbergovou během protestního pochodu, který vyzývá k akci proti změně klimatu, v Haagu, Nizozemsko Září 27, 2019. REUTERS/Piroschka van de Wouw|mt
"Tohle všechno je špatně. Neměl bych tu být. Měl bych být zpátky ve škole na druhé straně oceánu, ale vy všichni chodíte k nám mladým lidem pro naději. Jak se opovažuješ?" zeptala se a hlas se jí chvěl dojetím.|mt
Nizozemsko se 17 miliony obyvatel vyrobilo v roce 2017 méně než 7 procent veškeré energie z udržitelných zdrojů, zatímco v Německu to bylo 15 procent a ve Švédsku více než polovina veškeré energie.|mt
Jsou naděje na svět bez jaderných zbraní realistické?|mt
Před sedmdesáti čtyřmi lety byly nad Hirošimou a Nagasaki odpáleny dvě jaderné bomby, které zabily desítky tisíc lidí.|mt
Ti dva byli drogy v motelu Jižní L.A. na Silvestra, když našli dítě mrtvé, uvedli žalobci. Dali jeho tělo do kufru a odhodili ho do odpadkového koše poblíž náměstí Baldwin Hills Crenshaw, uvedli žalobci.|mt
Podle WUSA, jeden z chlapců údajně na něž se vztahuje Amari ústa, zatímco jiný držel ruce za zády a třetí vzal nůžky na její dredy.|mt
Írán uvolňuje britský ropný tanker Stena Impero|mt
Írán v pátek propustil ropný tanker plující pod britskou vlajkou, dva měsíce poté, co zachytil plavidlo za to, že údajně vplulo do jeho vod v rozporu s mezinárodním právem.|mt
Policejní vyšetřování vyvolalo obavy, že otisky některých klíčů mohly být pořízeny v jílu předtím, než byly vyrobeny skutečné kopie.|mt
Prohlášení ve čtvrtek přichází uprostřed výbušného týdne ve Washingtonu, který má kořeny ve stížnosti oznamovatele, která tvrdí, že Trump zneužil své oficiální pravomoci "k tomu, aby si vyžádal vměšování" ukrajinského prezidenta Volodymyra Zelenského v nadcházejících volbách v roce 2020, a Bílý dům podnikl kroky, aby to zakryl. Přepis červencového telefonického rozhovoru, který ve středu zveřejnil Bílý dům, ukazuje, že Trump opakovaně tlačil na Zelenského, aby vyšetřoval bývalého viceprezidenta Joe Bidena a jeho syna Huntera.|mt
Moment hrdina policista spěchá na rušné dálnici zachránit psa srazilo auto|mt
Tohle je hrdinský okamžik, kdy policista vyběhl na rušnou dálnici, aby zachránil zraněného psa.|mt
Pes byl převezen do místního útulku a jeho zachránce byl od té doby oslavován jako hrdina.|mt
Skvrna se rozprostírá přes 1500 kilometrů (932 mil) severovýchodního pobřeží Brazílie, což ovlivňuje divokou zvěř a znečišťuje některé z pohlednicových pláží v jedné z nejlepších turistických destinací v zemi, jako je Praia do Futuro, ve státě Ceara a Maragogi ve státě Alagoas.|mt
Brazilská státem kontrolovaná ropná společnost Petroleo Brasileiro SA v prohlášení uvedla, že po molekulární analýze ropy dospěla k závěru, že rozlitá ropa nebyla společností vyráběna ani prodávána.|mt
Ekologické problémy, které Cullis-Suzuki řeší, odrážejí svět počátku 90. Přesto lidstvo bylo poměrně úspěšné při řešení těchto problémů v uplynulých letech. Díky mezník chemické zákaz, ozonu vyčerpání dramaticky zpomalil, a lesní porost po celém světě se zvýšil o plochu velikosti Texasu a Aljašky dohromady.|mt
Pompeo také vyzval Asadovu vládu, aby propustila tisíce nespravedlivě zadržovaných vězňů, včetně amerického novináře Austina Ticea, který je už sedm let nezvěstný a údajně držen vládou.|mt
"Jsem v okrese, kde jsem se zdráhal pokročit pouze z pohledu, kde chci být disciplinovaný, chci se podívat na řádný proces a chci se ujistit, že dostaneme všechna naše fakta - a tento proces nám umožní to udělat," řekl Craig a dodal, že podpořila úzkou sondu vedenou sněmovním zpravodajským výborem.|mt
Smrt čínského aktivisty v policejní vazbě vyzývá k vyšetřování mučení|mt
Obhájci lidských práv vyzývají k vyšetřování smrti čínského aktivisty, který byl zatčen poté, co zvedl transparent vyzývající čínského vůdce Si Ťin-pchinga, aby odstoupil.|mt
Od pondělí, Wang rodina byla umístěna do domácího vězení, podle CHRD. Má dvě malé děti. Pod tlak se dostali i další, kteří jsou s jeho případem spojeni. Pozdě ve středu, šest ozbrojených policie zadržena Xie Yang, práva právník, a Chen Yanhui, aktivista, který se setkal v hotelu k projednání Wang případ. Ve čtvrtek byli propuštěni.|mt
Kurátorka Fiona Parryová vysvětluje, že Murilloova práce se zaměřuje na současnou politickou a socioekonomickou situaci ve Velké Británii. Skupina papír-mâché postavy představují globalizované pracovní síly, zatímco černá tkanina představuje "temnotu současného okamžiku ve Velké Británii i na celém světě."|mt
Britský parlament odmítá druhou kandidaturu na předčasné volby|mt
Předseda Dolní sněmovny říká, že podle současných pravidel nebude možné jít k volbám do 31.|mt
Muž řekl dívce: „Pšt, nekřič. Nekřič, nebo ti budu muset ublížit.“|mt
S hlínou, trávou a stromy na oblečení, tvrdil, že byl zapojen do silniční vztek incidentu, kdy pronásledoval jiného řidiče do křoví a spadl z náspu.|mt
Fanoušky tato poznámka pobouřila a jeden z nich odpověděl: „Jo, diamant, který jsi DROPPED.“|mt
Zdroj řekl: „Tristan je s Drakem dobrý kamarád a používá ho jako ozvučnou desku, když plánuje svůj návrat ke Kardashianovým.|mt
Když byl dotázán na smrt, řekl policii: „Mám pocit, že jsem splnil svou misi.“|mt
Když se incident stal, upoutalo to pozornost na on-line svět samoty, vzteku a misogynie.|mt
Minassian řekl, že byl v kontaktu s vrahem v Kalifornii, který byl naštvaný na ženy, které ho odmítly.|mt
„Chápu jejich obavy, věřím, že jsou vyslyšeny,“ řekl novinářům na týdenním tiskovém brífinku v doslechu protestů nizozemský premiér Mark Rutte. „Předložili jsme velmi ambiciózní plány, jak se s těmito problémy vypořádat. Musíme to však dělat chytře, což také vytváří pracovní místa.“|mt
Michael Schumacher manažer s prohlášením o jeho stavu|mt
Úřady vyšetřují smrtelnou nehodu v Angeles National Forest, tělo nalezeno|mt
Allenova rodina platí téměř 12 000 dolarů za rok, aby Amari školu navštěvoval, což se dostalo na titulní stránky novin počátkem tohoto roku poté, co Karen Penceová přijala místo učitelky umění v proslulé anti-LGBTQ instituci.|mt
Loď Stena Impero dostala oficiální povolení k pondělnímu vyplutí, ale byla držena v přístavu, dokud nebyla dokončena prohlídka lodi, píše New York Times.|mt
„Upřímnou soustrast k úmrtí Jacquese Chiraka. Indie truchlí nad ztrátou skutečného globálního státníka. Jako přítel Indie sehrál rozhodující roli při vytváření a budování Strategického partnerství Indie-Francie,“ napsal na twitteru premiér Módí.|mt
I když je vedro pro sportovce závodící na mezinárodním stadionu Khalifa, kde se s pomocí chladicího systému udržují teploty kolem 21 stupňů, menší hrozbou, museli svůj trénink upravit, protože trénují na venkovním hřišti.|mt
Michelle Obamová ve čtvrtek na sladkém Instagramu pochválila Meghan Markleovou a nazvala vévodkyni ze Sussexu „přemýšlivou vůdkyní, která láme formu a dělá náš svět lepším“.|mt
Škoda má představit digitální asistentku, kterou lze aktivovat slovním příkazem. Ve středečním oznámení česká automobilka uvedla, že digitální asistentku lze aktivovat větou „Dobře, Lauro“.|mt
Zavedení virtuálního hlasově aktivovaného asistenta odráží úsilí ostatních výrobců v tomto odvětví. Například některé vozy BMW jsou nyní vybaveny „inteligentním osobním asistentem“, který lze aktivovat pomocí tlačítka, osobního aktivačního slova nebo fráze „Ahoj, BMW“. Slovní příkazy mohou být použity mimo jiné k aktivaci vyhřívání sedadla, získání informací o tlaku v pneumatikách a nastavení teploty ve vozidle.|mt
Alan Sutherland, výkonný ředitel studentských odborů v Surrey řekl: „Dozvěděli jsme se o pochybení, a jak probíhalo vyšetřování, byli jednotliví studenti, kteří byli obviněni ze spáchání „velkého“ přestupku podle studentských disciplinárních předpisů, postoupeni univerzitnímu vyšetřování.“|mt
Tři studenti byli formálně potrestáni univerzitou, která zahájila vlastní vyšetřování chování fotbalového týmu.|mt
Mezitím dalším dvěma studentům, kteří byli také obviněni z obtěžování, bylo vydáno poslední varování a byli vyzváni, aby se omluvili.|mt
Tesla skáče po zprávě Musk chce dodat 100 000 aut v tomto čtvrtletí|mt
Spojené státy v květnu uvedly, že obdržely řadu zpráv, které se zdály být v souladu s expozicí chemickým látkám po útoku sil Bašára Asada, syrského prezidenta, v severozápadní Sýrii, ale neučinily žádný definitivní závěr o tom, zda použili chemické zbraně.|mt
Bezpečnostní video, které nebylo nikdy zveřejněno, ukázalo, že Alford zastavil v drive-thru, když za ním zastavilo druhé auto. Tři podezřelí pak vystoupili z auta. Jeden z nich přistoupil k řidiči a střelil Alforda. Čtyři lidé v Alfordově autě vyskočili a utekli. Podezřelí pak nasedli do auta a odjeli.|mt
„Měl tři zaměstnání,“ řekl přítel Michael Harvey. „Jako někdo, komu je 21, byl o rok mladší než já, ke každému, kdo má takový styl a pracovní morálku, máte sklon vzhlížet.“|mt
Zatímco vyšetřování smrtelné střelby pokračuje, Alford řekl, že se také nevzdává.|mt
Čínsko-indický hraniční spor zahrnující 3,488 km Linie skutečného řízení (LAC) zůstala nevyřešena. Čína si také nárokuje Arunáčalpradéš jako součást Jižního Tibetu, což Indie zpochybňuje.|mt
Podle Rádia Svobodná Asie řekla, že na ni policie vyvíjela nátlak, aby přijala jejich prohlášení, že Wangova smrt byla nehoda, ale ona odmítla. Policista na policejní stanici v Cheng-jangu řekl, že se k případu nemůže vyjádřit. Wangova matka řekla Guardianu, že rodině bylo nabídnuto odškodnění ve výši více než 2 miliony jüanů (asi 220 000 dolarů).|mt
Wang, který začal pracovat jako aktivista, když byl jeho dům násilně zbořen, byl zadržen a tvrdil, že již dříve trpěl mučením.|mt
V roce 2018 poté, co držel plakát vyzývající k Xiově rezignaci, napsal na internet o tom, jak policie vtrhla do jeho domu a přikázal mu napsat doznání a prohlášení, ve kterém sliboval, že s tím přestane.|mt
Glyfosát je klíčovou složkou v přípravku Roundup společnosti Monsanto na hubení plevele. Ve Spojených státech udělily poroty obrovské finanční odškodné lidem, kteří tvrdí, že jejich rakovina byla způsobena expozicí glyfosátu. Společnost Bayer, která vlastní Monsanto, tvrdí, že herbicid je při správném použití bezpečný, stejně jako americká Agentura pro ochranu životního prostředí.|mt
Nestle by začal s dodavateli v Indonésii a Brazílii, protože tyto země patří mezi největší světové producenty kávy.|mt
Způsobuje glyfosát rakovinu?|mt
Glyfosát se podle EPA používá na více než 100 potravinářských plodin. Vědci ze skupiny na podporu životního prostředí, která má vazby na bio potravinářský průmysl, tvrdí, že několik populárních snídaňových cereálií obsahuje dávky této chemické látky, které jsou vyšší, než považují za bezpečné pro děti.|mt
Počátkem tohoto roku porota nařídila Bayerovi zaplatit kalifornskému páru odškodné ve výši 2 miliardy dolarů poté, co tvrdili, že Roundup, používaný na jejich pozemku více než tři desetiletí, jim oběma dal Non-Hodgkinův lymfom do čtyř let od jednoho druhého. Bayer zpochybňuje verdikt.|mt
Národní centrum pro kontrolu nemocí a tropické medicíny uvedlo, že v pátek se u dotyčného vyvinula encefalitida, ale po nemocničním ošetření se uzdravil.|mt
Muži podstupující operaci karcinomu prostaty si vedou dobře i bez radioterapie|mt
Velká studie zjistila, že muži podstupující operaci rakoviny prostaty si vedou stejně dobře i bez radioterapie.|mt
Studie Royal Marsden zahrnovala 1400 mužů léčených pro rakovinu prostaty.|mt
Poté, co byly údaje upraveny tak, aby zohledňovaly další faktory, byl mezi skupinami rozdíl přibližně 1 %.|mt
Ropa padá poté, co Írán tvrdí, že USA nabídly odstranění sankcí, Trump popírá|mt
Íránský prezident Hassan Rouhani přednesl projev během ceremoniálu v Teheránu v Íránu 10. ledna 2019.|mt
Největší vůdce a zakladatel kolumbijského zločineckého gangu Los Pelusos byl zabit při operaci vedené národní policií, uvedl v pátek prezident Ivan Duque.|mt
Minulý týden vyjednavači EU uvedli, že jsou otevřeni alternativě zpětného chodu - ale irský poslanec Simon Coveney uvedl, že pátek Londýn ještě nepodal „seriózní“ návrh.|mt
Hvězdy jsou obecně mnohem větší než dokonce největší planety, které je obíhají. V tomto případě se však velikost hvězdy a planety příliš neliší, uvedli vědci ve čtvrtek.|mt
"Víte, kolik dalších mužů dělá věci, které jsou mnohem horší než tohle?" Williams řekl úředníkům US Open, kteří vstoupili na soud během zápasu po její konfrontaci s rozhodčím.|mt
Kritici uvedli, že pan Corbyn použil její vraždu k získání „levných politických bodů“, zatímco její manžel Brendan Cox uvedl, že vůdce labouristů „špatně“ odvodil nenávistný jazyk jako „jednoduchý stranický politický problém“.|mt
Obchodní výbor Spojeného království, který zkoumá kolaps Thomase Cooka|mt
Britský úřad pro civilní letectví dnes uvedl, že po rozpadu cestovní skupiny Thomas Cook má naplánovat provoz 72 letů, aby do země přivedlo dalších 16 000 lidí.|mt
Wang Meiyu (38 let) byl zadržen v červenci poté, co stál před provinčním policejním oddělením Hunan a držel znamení, které vyzvalo Xi a čínského premiéra Li Keqianga, aby odstoupil a zavedl všeobecné volební právo v Číně. Později byl obviněn z „sbírání hádek a vyvolávání potíží“, což byl disidentům často neurčitý trestný čin.|mt
Wangova smrt následuje po těch dalších aktivistech, mezi nimiž je právník z řad místních občanů Ji Sizun, který v červenci zemřel v policejní vazbě, Uighurský učenec Muhammad Salih Hajim, který zemřel v loňském roce. Nositel Nobelovy ceny za laureát Liu Xiaobo, kterému byla odepřena léčba rakoviny, zemřel v roce 2017 při výkonu 11letého trestu odnětí svobody a aktivista Cao Shunli zemřel v roce 2014, poté, co se pokusil o účast na zasedání OSN o lidských právech v Číně, byl zadržen.|mt
Neumann Kaffee Gruppe (NKG), jeden z největších obchodníků na světě, uvedl, že glyfosát je jednou z mnoha látek, které sleduje na kávě, kterou kupuje. Nestlé nakupuje některé ze svých kávových zrn od NKG. Bylo příliš brzy na to, abychom řekli, jaké důsledky budou mít Nestleovy přísnější kontroly na NKG, uvedl mluvčí.|mt
Podle dohody EPA však glyfosát není karcinogen a že nepředstavuje žádné riziko pro veřejné zdraví. Ekologická rizika zahrnují poškození opylovačů a problém s odolností vůči plevelům, uvedla EPA ve svém dubnovém prohlášení.|mt
Nálezy z největšího pokusu, který kdy zkoumal pacienty s chirurgickým zákrokem pro tuto nemoc, by mohly ušetřit tisíce od vyčerpávající léčby, která může mít nepříjemné vedlejší účinky.|mt
Zahrnuto v pěti chválených studentů byli Nicholas Gallagher a James Osbourne (oba Life Sciences), Ferenc Kohsuke Ishikawa Gutai (Medicína), Caitlyn Scott (Anatomical Sciences) a Waco Yokoyama (Filosofie).|mt
