Pokud vás nenajdou, určitě vám zavolají.
Nicméně je lépe kontaktovat je, jakmile budou poblíž s vaší zásilkou.
Vakuová hadice Samco Sport je přírodní silikonová gumová hadice, která je dostupná s vnitřním průměrem (I.D) od 3 do 9 mm.
Je navržena speciálně pro podtlaková potrubí, odvzdušňovací hadice karburátorů, odvzdušňovací hadice palivových nádrží, přetok chladicí kapaliny a kontrolu emisí a lze ji použít pro hadice ostřikovačů a izolaci vodičů.
Je vhodná pouze pro systémy pod nízkým tlakem.
Vakuová hadice Samco není určena pro převod olejů, paliva nebo opakovaný přenos horké tlakové vody.
Vyznačuje se neuvěřitelnou schopností natáhnout se v průměru, což zajišťuje, že hadice obejme spoj a dokonale těsní (tj. hadici o průměru 3 mm můžete natáhnout na spoj o průměru 5 mm).
Přidejte k objednávce 5 dvojitých drátěných svorek za pouhých 99 pencí, které dokonale uchytí hadici na místě!
Máme více než 12leté zkušenosti s prodejem náhradních silikonových hadic Samco Sport a jsme hrdí na to, že jsme předním světovým distributorem silikonových hadic pro motocykly.
Díky širokému spektru univerzálních závodních dílů poskytujeme 100 % služby.
Vakuovou hadici Samco Sport lze použít pro celou řadu aplikací: kontrolu emisí, přetok radiátorů, stěrače a zejména pro výměnu odvzdušňovacích hadic karburátorů u motokrosových a silničních motocyklů.
Jedná se o vynikající produkt vhodný pro všechny typy motocyklů, aut a komerčních aplikací.
Přidejte k objednávce 5 dvojitých drátěných svorek za pouhých 99 pencí, které dokonale uchytí hadici na místě!
Hadice není vhodná pro vysokotlaká vodní zařízení nebo systému ohřevu vody.
Tato hadice není vhodná pro převod olejů.
Proč si vybrat silikonové hadice Samco Sport?
Doživotní záruka, 2letá záruka pro palivové aplikace.
Jen se přihlaste ke svému účtu a vyčkejte, dokud nebude synchronizace dokončena, knihy se poté automaticky stáhnou na #PRS_ORG#.
To je vše.
Mohu vám ještě s něčím pomoci?
Jste tam?
Omlouvám se, z důvodu zvýšení kvality budu muset tento chat ukončit, pokud do 2 minut neobdržím odpověď.
Uzavírám tento chat, protože jsme neobdržel žádnou odpověď.
Rád vám poradím prostřednictvím emailu nebo nás můžete opět kontaktovat, až se vám to bude více hodit.
> K oddělení bude potřeba, aby se ujistili, že jejich apky fungují na různých verzích iOS.
To není tak úplně pravda.
Stačí dát limit na verze iOS, které apka podporuje a pak jenom stačí provést aktualizace pro zařízení, které má nejnovější kompatibilní verzi iOS.
Takto v současné době funguje většina aplikací.
> A také proto, že Apple může často vydávat nové iOS a macOS verze.
Není tedy problémem spíš to, že se tak neděje dost často?
To také vytváří příšernou uživatelskou zkušenost.
Ačkoli Apple zvýšil frekvenci aktualizací OS, aby odůvodnil menší chyby v několika málo aplikacích, proč musí uživatel pokaždé provést *kompletní aktualizaci OS*?
A co je vlastně myšleno frází, že „vývojáři mají jistotu, že jejich oprava nebo vylepšení bude obsaženo v novém vydání“?
> To je pravý opak Googlu.
Google musel propojení zrušit, protože existovalo plno verzí Android a každá měla silné zastoupení na trhu.
Nepochybuji, že pokud by verze Android v telefonech nebyly tak roztříštěné, podobně jako iOS, Google by nikdy nevydal OS pro tyto aplikace.
Je to odvážné tvrzení, ale nijak to nevysvětluje, v čem jsou balíčky s aktualizacemi aplikací a OS „lepší“ pro vývojáře nebo koncového uživatele.
Vidím, že jste si to objednal z restaurace, která má vlastní doručování.
Přijali vaši objednávku #PRS_ORG#.
Z restaurace vám zavolali a nemají to, co jste si objednal?
Čas pro dohodu o nukleárních zbraních s Íránem se krátí, uvedlo Německo
Německý ministr zahraničí v sobotu prohlásil, že se krátí čas potřebný pro zrevidování dohody o nukleárních zbraních z roku 2015 mezi světovými velmocemi a Íránem, jak uvedl po schůzce se svými protějšky ze zemí G7.
Debaty byly obnoveny ve Vídni a pokoušely se zrevidovat dohodu o nukleárních zbraních, přičemž obě strany se pokoušely zhodnotit vyhlídky na úspěch po poslední výměně názorů.
„Čas se krátí,“ řekl německý ministr zahraničí Annalena Baerbock novinářům v Liverpoolu v Anglii, kde se konalo setkání ministrů zahraničí zemí G7.
Jak se ukazuje v poslední době, nedošlo zatím k žádnému posunu.
Baerbock řekl, že Írán znovu zahájil debatu, která vrátila jednání zpět o šest měsíců.
Současné kolo jednání ve Vídni se uskutečnilo po pětiměsíční přestávce, kdy byl do funkce íránského prezidentka zvolen Ebrahim Raisi, který je silně zaměřen proti Západu.
Již dříve se USA vyjádřily, že ministr zahraničí Antony Blinken se v pátek zúčastnil „produktivního“ jednání se svými protějšky z Británie, Německa a Francie, se kterými probral cestu k zahájení hovorů s Íránem.
Vysoký představitel ministerstva zahraničí řekl, že proběhly „intenzivní“ rozhovory mezi zeměmi G7, během kterých panovala jednota ohledně rozhovorů na téma nukleárních zbraní.
„V prohlášení budeme také požadovat, aby s námi Írán opět zahájil debatu a budeme moci uzavřít dohodu, ale čas běží, takže v tomto ohledu jsme jednotní,“ sdělil úředník, který si přál zůstat v anonymitě, novinářům.
Dodal, že americký zvláštní vyslanec pro Írán Robert Malley je na cestě do Vídně, kde se zúčastní rozhovorů.
Íránští představitelé již dříve prohlásili, že neustoupí od svého pevného postoje.
Podle původní dohody o nukleárních zbraních, kterou v roce 2018 nedořešil prezident Donald Trump, měl Írán omezit svůj jaderný program výměnou za zmírnění sankcí ze strany USA, EU a Spojených národů.
Západ se obává, že program bude použit k výrobě nukleárních zbraní, což Teherán popírá.
Raisi v sobotu řekl, že Teherán bere jednáních ve Vídni vážně, jak uvedla zpravodajská agentura IRNA.
Nepřímá jednání mezi USA a Íránem, během kterých působí jako prostředníci diplomaté z Francie, Británie, Německa, Ruska a Číny, protože Teherán odmítá přímý kontakt s Washingtonem, mají za cíl dovést obě strany k vzájemné dohodě.
Schůze G7, jejímž výsledkem by měl být jednotný požadavek, aby Írán omezil svůj jaderný program a chopil se příležitosti účastnit se rozhovorů ve Vídni.
Ze které země dovážíte zboží?
Kdy nám bude zásilka doručena?
Velice děkuji za pomoc.
Děkuji, že jste si našel čas na náš dnešní hovor a doufám, že se mi podařilo vyřešit váš požadavek, velmi bychom ocenili, pokud byste ohodnotil náš dnešní hovor z hlediska kvality zajišťování zákaznických služeb, tlačítko pro ohodnocení naleznete v tomto chatu.
Děkuji za poskytnuté informace.
Velmi rád vám pomohu.
Okamžik, prosím, ověřím váš účet.
Děkuji za strpení, ověřil jsem informace o vašem účtu.
Velmi mě mrzí, že máte tyto potíže se svojí eKnihou , nicméně vám s nimi velmi rád pomohu.
Zašlu Vám pokyny, které je potřeba aplikovat do vaší čtečky eKnih, ano?
Moc mě baví články jako je tenhle, které pomáhají rozplést složitou síť sociopatických megalomanských mužů, které můj táta oslavoval ad nauseam, a spousty vůdců, které zatracoval.
Zkuste hádat, kam patřili Nixon a Carter a jeho drahý Reagan.
I když vím už dávno, že takový názor na svět je totální nesmysl a ve skutečnosti pohrdám všemi těmito megalomany od Caesara až po Bonaparta, Nixona, Reagana, Bushe a Trumpa.
Uznávám historický význam Caesara nebo Napoleona, ale kvazi-posvátná povaha jejich přikrášlených životů mě začala později odpuzovat.
Stále se odmítám zabývat dějinami Polska, neboť to by pouze umocnilo paranoidní konspirace mého otce.
Ale zpět k tomuto článku, miluji malé detaily, které člověku připomínají, že ve skutečnosti existovala pouze jedna správná volba (i přes menší nedostatky – ale vesměs v dobré víře) a jedna strana, která nebyl správná, nejednala v dobré víře, a kde bylo zlo, a je to pravděpodobnější vysvětlení než hloupost.
To je jádro pudla.
Republikáni se raději schovávají za hloupost, než aby připustili zlo, ale nechybují, pokud je jejich strana vystavena útokům.
Potom prakticky neexistuje souhra okolností, náhoda atd.
Ohrožená mentalita znamená, že každá činnost se musí zvážit, jinak vynaložíte zbytečnou energii na lehkomyslné počínání.
Ale Republikáni se rádi schovávají za naše mírně odlišné chápání světa a snaží se odrážet různé filozofické břitvy.
Proto jsme připraveni zodpovědět vaše dotazy a pomoci vám vyřešit problémy, které budete mít před zadáním objednávky nebo poté, co obdržíte svou objednávku.
Kontaktujte nás prosím prostřednictvím eBay a některý z našich zaměstnanců se vám ozve, jakmile to bude možné.
Upozornění: naše otevírací doba: Pondělí-pátek od 09:00-17:30.
Během víkendu je kancelář zavřená.
V době, kdy máme zavřeno, nemůžeme odesílat žádné zásilky.
Také všechny objednávky, které budou zadané během víkendu, odesíláme v následujících pracovních dnech.
Naším cílem je poskytovat zákazníkům co nejlepší služby.
Proto odesíláme zboží během 1 pracovního dne, jakmile obdržíme platbu.
Zásilky odesíláme standardní poštou (2-3 pracovní dny), poštovní službou první třídy a také jako expresní doručení.
Berte prosím na vědomí, že doručení se může o několik dnů opozdit v době svátků (např. Vánoce).
Zboží lze vrátit do 30 dnů od doručení ve stejném stavu, v jakém bylo doručeno.
V případě vrácení zboží nám prosím zašlete zprávu přes eBay.
Pro urychlení procesu uveďte prosím na eBay své uživatelské jméno a důvod vrácení zboží do poznámky na balíku.
Poplatek za dopravu vám uhradíme zpětně v případě vrácení nepoškozeného zboží, jiné náklady však zpětně hrazeny nejsou.
Tohle je úplně odlišný problém.
O postižené lidi v Americe není dobře postaráno, tečka.
Nemá to nic společného s tím, jaký má člověk příjem nebo jestli bydlí sám.
Služby a péče o postižené lidi (stejně jako o chudé lidi) neodpovídají tomu, jaké by měly být.
Chováme se k postiženým lidem jako k odpadu.
Chováme se k chudým lidem jako k odpadu.
Každý v USA by se měl stydět.
Máte pravdu, že naše společnost by si měla víc vážit lidského života.
Pokud by tomu tak bylo, ubylo by případů hromadného střílení.
Ubylo by dopravních nehod a úmrtí.
Zdravotní péče a péče o děti by byla mnohem dostupnější, atd.
Bohužel, americká společnost „přijala“ utrpení, úmrtí a další smrtelné nehody jako „životní styl“... místo „svobody“ atd.
Čtu váš komentář o tom, že jste postižený a nemáte dostatečnou péči jako další příklad toho, že se Amerika nestará o postižené lidi.
Je to ve stejném duchu jako autorova myšlenka, nikoli konfliktním.
Alamo v Kalifornii na mě taky zkusilo pěkný podvod.
Když jsem vracel auto, objevil prodejce pár škrábanců na podvozku (které jsem ale nezpůsobil já).
Musel jsem podepsat prohlášení o „škodě“.
Měl jsem i videa a fotky, na kterých nebyl vidět podvozek.
Když jsem se o několik týdnů později vrátil domů, našel jsem dopis, ve kterém byl seznam dalších škod, které mi měly být naúčtovány včetně škrábanců na dveřích, kvůli kterým prý muselo být celé auto přelakováno několik dnů potom, co jsem ho vrátil.
Žádnou z těch škod jsem na autě neviděl (ani prodejce, když jsem mu vůz vracel).
Nic z toho nebylo vidět ani na fotkách, které jsem si pořídil, abych se vyhnul případné reklamaci.
Odmítli se se mnou bavit a požadovali okamžitou náhradu škody.
Protože se jednalo o služební cestu, předal jsem fotodokumentaci našemu právnímu oddělení.
Z Alama mi krátce poté poslali dopis, ve kterém stálo, že se v zájmu spokojenosti zákazníka zříkají nároku na náhradu škody.
Pokud bych to řešil sám, určitě bych nakonec zaplatil za škodu, kterou jsem nezpůsobil, když jsem auto používal.
Rusko bylo varováno před ‚následky‘ v případě útoku na Ukrajinu
Skupina G7 varovala Rusko před vážnými následky a značnými finančními postihy v případě, že prezident Vladimir Putin zaútočí na Ukrajinu, jak vyplývá z konceptu jejího prohlášení.
Americké výzvědné služby se domnívají, že Rusko začátkem příštího roku plánuje ofenzivu z několika směrů na Ukrajinu, během které by bylo nasazeno až 175,000 vojáků.
Kreml popřel, že by útok plánoval a uvedl, že Západ je ovládán Rusofoby.
Moskva uvedla, že rozpínavost NATO ohrožuje Rusko a je v rozporu s ujednáními z roku 1991, kdy se rozpadl Sovětský svaz.
Na schůzce v severoanglickém městě Liverpool prohlásili zástupci G7, že jednomyslně odsuzují ruské vojenské operace v blízkosti Ukrajiny a vyzvali Moskvu, aby dále neprohlubovala napětí.
„Rusko nesmí pochybovat o tom, že další vojenská agrese proti Ukrajině bude mít vážné následky a značné finanční postihy,“ stojí v prohlášení které potvrdily zdroje G7.
„Znovu potvrzujeme náš neochvějný závazek vůči suverenitě a územní celistvosti Ukrajiny včetně práva na suverenitu tohoto státu pro jeho budoucí vývoj,“ stojí uvedeno v konceptu.
Moskva vnímá rozpínavost NATO v těsné blízkosti bývalých sovětských republik – a jeho noční můrou je případné umístění raket na Ukrajině, které by byly namířeny proti Rusku – jako pomyslnou „červenou linii“, kterou není dovoleno překročit.
Putin požaduje oficiální bezpečnostní záruky, že se NATO nebude rozpínat dál na východ ani umisťovat zbraně v blízkosti ruského území; Washington opakovaně uvedl, že žádná země nebude vetovat naději, že Ukrajina bude přijata mezi členské země NATO.
V roce 2014 Rusko obsadilo poloostrov Krym u Černého moře, který ovládala Ukrajina, načež Západ na Rusko ihned uvalil sankce.
Kreml dnes prohlásil, že Putin řekl americkému prezidentovi Joe Bidenovi, že ruské vojenské jednotky nepředstavují hrozbu a že Moskva je pranýřovaná za to, že rozmisťuje jednotky na svém vlastním území.
Tiskový mluvčí Kremlu Dmitry Peskov uvedl, že mezi Ruskem a Spojenými státy existují značné koncepční rozpory co se týče Moskevské červené linie.“
Skupinu G7 tvoří Velká Británie, Francie, Německo, Itálie, Japonsko, Kanada a Spojené státy, a dále zástupci zemí Evropské unie.
„Vyzýváme Rusko, aby přestalo prohlubovat napětí, komunikovalo prostřednictvím diplomatických jednání a dodržovalo své mezinárodní závazky týkající se transparentnosti jeho vojenských aktivit,“ uvádí G7 v konceptu.
„Znovu potvrzujeme naši podporu úsilí Francie a Německa v rámci Normandské skupiny dosáhnout kompletní implementace dohod z Minsku, aby byl vyřešen konflikt na východní Ukrajině,“ stojí v konceptu.
Čínský Xi a ruský Putin mají převahu nad G7.
Papež vyzval, aby proběhla ‚řádná mezinárodní jednání‘ a uvolnilo se tak napětí na Ukrajině.
Papež František ve svém prvním vyjádření k napětí mezi Západem a Ruskem kvůli Ukrajině dnes vyzval, aby proběhla řádná mezinárodní jednání a došlo k uvolnění napětí a vyzval obě strany, aby se vyhnuly vojenskému konfliktu.
Řekl, že se modlí za „milovanou Ukrajinu, všechny její kostely a náboženská uskupení a všechen její lid, aby byla vedena diplomatická jednání, která uvolní napětí bez použití zbraní.“
Zbraně nejsou cestou k řešení konfliktu.
Kéž tyto Vánoce přinesou Ukrajině mír,“ pronesl papež k tisícům lidí na Svatopetrském náměstí během poledního požehnání.
Na Ukrajině jsou převážně ortodoxní křesťané, zhruba 10 % populace tvoří katolíci praktikující latinský nebo byzantský obřad.
Biden uvedl, že řekl Putinovi, že Rusko zaplatí „krutou daň“ a bude čelit devastujícím ekonomickým důsledkům v případě, že zaútočí na Ukrajinu.
Okamžik, hned se podívám.
V tuto chvíli zřejmě nemáme už ani jeden kus, podívám se, kdy mají dorazit další.
Bohužel to vypadá, že do budoucna se neplánuje výroba jednotlivých dílů.
Mohu vám ještě s něčím pomoci?
Bohužel neznám Teleloading.
Nicméně pokud chcete ve vaší čtečce #PRS_ORG# otevřít aktuálně zakoupenou knihu z #PRS_ORG#, budete svou čtečku muset synchronizovat pomocí wi-fi připojení a stáhnout knihu do vaší čtečky, abyste ji mohl začít číst, není potřeba stahovat ji do počítače nebo emailu.
Pokud máte i po provedení synchronizace problémy s otevřením knihy ve vaší čtečce, zkusíme potíže odstranit.
Potřebuji vědět, zda se v knize zobrazuje nějaká chybová hláška, přístup do ní je zablokován nebo se vůbec nezobrazuje ve vašem #PRS_ORG# účtě ve vaší #PRS_ORG# čtečce eKnih.
Stalo se to před rokem 2018.
Uvízl jsem díky US Air ve Filadelfii, když jsem letěl do Newarku, a já a se mnou další tucet lidí jsme se pokoušeli sehnat na poslední chvíli auto.
Lidi u přepážek byli nejhorší, jaké jsem kdy zažil.
Ve dveřích fronta a oni se bavili o kravinách, které nijak nesouvisely s jejich prací, jako bychom tam nebyli.
Potvrdil jsem rezervaci.
Po hodině čekání jsem řekl jedné ze zaměstnankyň, že mám rezervaci a ona mě hlasitě obvinila, že jsem lhář a vynadala mi.
Nakonec jsem to vzdal a šel jsem do Hertzu, kde mi naúčtovali majlant, ale hned mi dali auto.
Zapřisáhl jsem se, že už nikdy nevyužiju služeb Avisu.
To byl můj nejhorší zážitek s autem.
S National & Hertz jsem měl vždy nejlepší zkušenost.
S nimi a ještě s Enterprise.
Enterprise nebyli vůbec špatní, ale nikdy nebyli tak pohotoví jako National, kam jsem nakráčel a mohl si hned vyzvednout auto a odjet s ním a nemusel jsem čekat věčnost u přepážky.
Vím, že to jsou vtipné zážitky, ale stejně budu každému říkat, aby se vyhýbal Avisu jako moru.
Je pravda, že díky dobrým zákaznickým službám si zákazníky udržujete a špatné služby odradí až 10x více zákaznických příležitostí.
Oprava účtu #PRS_ORG# ve vaší čtečce.
Přejděte na Domovskou stránku.
Klikněte na
ikonu Další možnosti v dolní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Informace o zařízení.
Klikněte na Opravit v nabídce ‚Oprava účtu #PRS_ORG#‘.
Klikněte na Nyní opravit.
Proces opravy účtu bude zahájen.
Pokud máte více knih, bude to chvíli trvat.
Jestliže během opravy vašeho účtu nedojde k vyřešení tohoto problému:
- Odhlašte se a přihlaste zpět do své čtečky.
Přejděte na Domovskou stránku.
Klikněte na
ikonu Další možnosti v dolní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Účty.
Klikněte na Odhlásit se pod #PRS_ORG#.
Zobrazí se potvrzující zpráva.
Klikněte na Odhlásit se.
Po odhlášení se řiďte pokyny pro nastavení vaší čtečky.
Poté aktualizujte slovníček.
Omlouvám se, potřebujeme souhlas majitele účtu, abychom s vámi mohli probrat detaily objednávky, omlouvám se, pokud se tak již stalo, nicméně s vámi nemohu hovořit o této objednávce bez souhlasu majitele účtu.
Já ti něco povím.
Chápu, o co Davovi šlo.
Je horší zabíjet černochy, než si dělat legraci z trans lidí.
A samozřejmě je to pravda.
Ale Dave na něco zapomněl.
Spousta lidí, co nesnáší trans lidi, nesnáší taky černochy.
Nezískal ničí přízeň pro #blacklivesmatter.
Jen se z něj stal další hrdina v očích transfóbů a dal argumenty lidem zaměřeným proti trans gender.
Dal transfobii věrohodnost.
A vzhledem k tomu, že nejzranitelnějšími trans lidmi jsou barevné trans ženy, udělal z nich terče násilí.
Přestal s tím, protože si uvědomil, že bílí lidé se smějí JEMU, nikoli S ním.
To, že si neuvědomil, že udělal to stejné trans lidem, je velmi smutné
Ano, to znamená, že když na sobě opravdu makám, nemusí mě zajímat, kolik kalorií spálím a nemusím měnit čísla ani makra kvůli tomu, kolik jsem spálil.
Snažím se udržovat na 1200-1300.
Ale když mám hlad, tak ano, potom jím víc, abych zasytil organismus a smířím se s tím, že ten den shodím o něco méně.
Pokud opravdu spálíte 500 kalorií, tak vám po náročném cvičení neuškodí porce steaku navíc.
Jen ten den neshodíte tolik.
A co porce pizzy navíc nebo kelímek zmrzliny?
Tak to není v pořádku.
Pokud máte potřebu po každém cvičení víc jíst, potom je lépe ze začátku nespalovat tolik kalorií.
Možná začněte na 300 kaloriích.
Doufám, že vám tohle pomůže!
My vám rozumíme.
Budeme rádi, když u nás objednáte.
Jako projev pozornosti při vaší první objednávce vám tuto objednávku nebudeme účtovat, takže ji budete moci zadat na konkrétní pobočce.
Ach, jsem tak ráda, že jsi se zeptala, mám k tomu hodně co říct.
Ano, došlo k dost drastické změně.
Měla jsem nadváhu od svých 3 let a až do 30 jsem netušila, jaké je to fungovat takhle.
Většina mé rodiny a přátel, kteří mě znají, se ke mně chovají stejně a jsou tak
zatraceně
nápomocní.
Některé rodinné vztahy byly zpočátku napjaté, když to vypadalo, že moje hubnutí jen prohloubilo stávající problémy.
To mohlo být důsledkem jejich nebo mých komplexů, protože si myslím, že jsou zvyklí se na mě vykašlat a na oplátku na ně teď kašlu i já.
Zejména jedna osoba se pokusila připsat si zásluhy na mém hubnutí.
V podstatě mi dotyčný naznačil, že on byl tou hybnou silou, která mě donutila hubnout, ačkoliv ve skutečnosti vůbec netušil, že jsem se k tomu odhodlala, dokud jsem nepodstoupila RNY a nezhubla 100 liber.
Ve skutečnosti to byl poslední člověk, který se o tom dozvěděl, a to záměrně, protože jsem nechtěla, aby mě dirigoval a nutil do věcí.
Takže není překvapivě, že nyní se začal navážet do jiných věcí, třeba že mám moc veliký nos a čelo potom, co jsem zhubla a že potřebuji cvičení na nos a zpevnit ho – takhle se obvykle chová.
Zpočátku se do mě navážel v soukromí, ale když jsem neodpovídal, začal mě bez ostychu kritizovat i veřejně na sociálních sítích.
Když jsem byla silnější, tak mi to vadilo a věnovala bych tomu pozornost, ale teď jsem to prostě ignorovala.
Naštěstí mám teď hubenější pokožku (ne že by byla v současnosti nějak mimořádná).
Pozornost cizích lidí mi nijak nevadí.
Když jsem byla silnější, lidi mi ve skutečnosti nevěnovali moc pozornosti.
Nevěnovali mi ani žádný oční kontakt.
Neřekli ahoj ani se neusmáli, když mě míjeli na ulici, pokud mě neznali.
Nesnažili se mi nijak pomoci nebo mi udělit kompliment.
Byla jsem mnohem více izolovaná, než jsem si myslela, protože jsem na to byla zvyklá. a
Vím, že lidé mohou odsuzovat moji váhu – a mnozí to otevřeně dělají – ale nikdy jsem si to neuvědomil, dokud jsem nezhubla, ten nepatrný rozdíl a jak snadno se to může změnit.
Nejen, že jsem si to neuvědomovala, ale prostě jsem na ty byla zvyklá a si myslím, že ti, kteří to dělají, jsou si toho moc dobře vědomi.
Opravdu si myslím, že je to jakási podvědomá zaujatost, vyvolaná a umocněná tím, jak jsou obézní lidi vykreslováni v médiích, takže mnoho lidí si to neuvědomuje.
Teď mám dojem, jako by se na mě každý a všude díval, usmíval, hovořil se mnou atd.
Muži i ženy se mnou jednají odlišně, vynakládají úsilí, aby se mnou promluvili/poznali mě – čistě platonicky.
Z milostného hlediska, na seznamce mě nekontaktují lidi už jen proto, že se chtějí sejít, ale protože se chtějí cítit jako... všichni ostatní, lol.
Je to SKVĚLÉ.
Myslela jsem, že přinejmenším skutečnost, že jsem byla až nechutně tlustá, zhubla jsem a teď mám převislou kůži některé lidi odradí, ačkoliv jsem své hubnutí a převislou kůži postavila do popředí (nedělám z toho tajemství), tak to na základě mých zkušeností neodradilo nikoho.
Zdá se, že opak je pravdou a ve skutečnosti mě to činí zajímavější.
To je pro mě veliký šok.
Na závěr mám pár rad pro muže, kteří hovoří nebo randí se ženou, která zhubla: komentáře typu „Jsem tak rád, že jsi zhubla, vůbec so neuvědomuješ, jak jsi teď úžasná“ NEJSOU na místě.
Slyšela jsem něco podobného už mockrát, že se to ani nedá spočítat, a všichni to považovali za kompliment.
Povím ti, jak to bylo....
Obchod s potravinami, ve kterém jsem pracoval, měl projít celkovou reorganizací.
Měnily se uličky a všichni jsme se učili, co kde je.
Jedním slovem chaos.
V době, kdy se to stalo, jsme měli všichni hodně napilno a já jsem obsluhoval dlouhou frontu zákazníků, ale Karen se rozhodla, že frontu přeskočí, aby se mě zeptala, kde je nějaký produkt.
Nepamatuju si, o co přesně šlo, ale bylo to něco jako papírové talíře (nebo něco podobného...plastové vidličky?
brčka?).
Protože jsem měl hodně zákazníků, nemohl jsem s ní odejít, ale řekl jsem jí „Myslím, že jsou v uličce 7.“
Než jsem se mohl někoho pro jistotu přeptat, tak nasupeně odešla.
Po chvíli se opět nasupeně vrátila s tím, že v uličce 7 to není.
Teď byl poblíž manažer, tak jsem ho požádal, jestli by jí pomohl a řekl jsem mu, že jsem měl za to, že jsou v uličce 7, ale ona říká, že tam nejsou.
Vypadal zmateně a řekl „OK, možná jsou v uličce 8.
Pomohu vám je najít, madam.“
Zrovna když se chystali k odchodu, otočila se a řekla mi „Měl bys to vědět jistě, než říkat někomu, kde co je, když to ve skutečnosti nevíš“.
Krátce potom se vrátila ke kasám, ale stoupla si do jiné fronty.
Když se manažer vrátil, naklonil se ke mně a pošeptal mi „Byly v uličce 7, přesně jak jsi to řekl.“
HA....takže takhle se to stalo!
Letošním trendem je druhý vánoční stromek, ceny malých smrčků půjdou prudce nahoru.
Máte pouze jeden vánoční stromek?
Pak jste sto let za opicemi.
Letošním trendem je mít druhý vánoční stromek, což způsobí prudký nárůst cen malých smrčků.
Více než čtvrtina britských domácností se podle odborníků pyšní jedličkami – což může symbolizovat více než jen společenské postavení.
Uklidňující zelená barva i vůně jehličí prý mají zklidňující účinky a příznivý vliv na náš spánek – zatímco umělé stromky mohou vyvolávat pocity nostalgie.
Některé rodiny mají dva vánoční stromky a děti mohou jeden nazdobit podle svého vkusu a vytvořit v domácnosti mistrovské dílo, zatímco elegantněji ozdobená jedlička zůstává vystavena tak, aby oslnila sousedy.
Mezi ty, kteří kupují dva vánoční stromky, přičemž tento trend se objevil v USA, patří Carole Middletonová, matka vévodkyně z Cambridge, která kupuje druhý vánoční stromk pro vnoučata George, Louise a Charlottu do jejich domova v Bucklebury, ve West Berkshire.
Minulý týden napsala na Instagramu: „Letos plánujeme koupit opět dva vánoční stromky: jeden pro děti, který ho sami ozdobí, a druhý ozdobím já sama.“
Podle British Garden Centres letošní prodej malých stromků stoupl o 50 procent na jejich 58 pobočkách.
Ředitel Boyd Douglas-Davies, který je také vrcholovým manažerem Horticulture Trades Association, uvedl: „Lidé přecházejí od pěstování květin v domovech ke krásně nazdobeným stromkům.“
Řetězec zahradních center Squire uvádí, že 30 procent jeho zákazníků má v plánu koupit minimálně dva stromky – a více než 1 z 10 má v plánu koupit dokonce tři.
Předsedkyně Sarah Squirová uvedla: „Dodávají místnosti nádherný, uklidňující nádech, který skvěle napomáhá zdravému spánku.“
Pokojové rostliny vždy blahodárně účinkovaly na psychické zdraví člověka a přispívaly k čištění vzduchu, vánoční stromky prý navíc napomáhají zdravému spánku.
Odborník na spaní Carl Walsh řekl: „Naše mozky získávají informace z okolí a ty jsou převáděny na signály, které pak uvolňují hormony.
V tomto případě melatonin a cortisol, což jsou hormony, které ovládají náš spánkový cyklus a uvádějí naše těla do stavu spánku.“
Dodal, že vánoční stromky mohou také přenést lidi zpět do doby, kdy byly bezstarostnější a mladší.
„Vánoce mohou být krásným obdobím bez stresu.
Vánoční stromky vracejí lidi zpět do jejich dětství, kdy se nemuseli o nic starat a zapomenou na stresující věci.
To je vždy dobré pro spánek.“
Přejeme vám pěkný den.
Děkuji, že jste si našel čas na náš dnešní hovor.
Ihned po skončení tohoto hovoru vám bude zaslán email s žádostí o zpětné ‚ohodnocení‘.
Prosíme vás o vyplnění, pokud si najdete chvilku, nicméně pokud nebudete mít čas k vyplnění, tak vám přejeme krásný den a ještě jednou vám děkujeme.
Děkuji, vydržte prosím chvilku, abych to mohl ověřit.
Velice se omlouvám, protože nejste majitelem účtu, potřebujeme znát jméno #NAME# pro potvrzení kontaktních údajů, jakmile to bude potvrzeno, můžeme s vámi probrat tuto objednávku a dohledat předchozí korespondenci.
První objednávku proveďte na webové stránce #PRS_ORG#.
Abyste mohl aktualizovat své platební údaje, řiďte se prosím následujícími pokyny:
Zadejte své přihlašovací jméno pro #PRS_ORG#.
Klikněte na „Můj účet“ a v nabídce vyberte od „Nastavení účtu“.
Vyberte možnost „Platební údaje“.
Pod „Platebními údaji“ vyberte druh platební karty a zadejte číslo své karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno držitele karty a datum platnosti.
Klikněte na „Uložit“.
Objednávka byla zpracována jako objednávka k vyzvednutí, což znamená, že jste zvolil možnost osobního vyzvednutí.
Proto k ní nejsme schopni přidělit řidiče.
Protože objednávka již byla přijata, nemůžeme ji v tuto chvíli zrušit.
Je v tom určitý cyklus...
Myslím, že krabičky na jídlo jsou hloupý nápad.
Ta jejich filozofie je prostě šílená.
„Ve skutečnosti šetříme peníze, protože si nemusíme jít koupit celou lahev sojové omáčky, abychom vyzkoušeli asijskou kuchyni...“ Šílenost.
Myslím, že pro spotřebitele je lacinější zboží za nižší marže jedinou zkušeností se zvyšováním mezd lidem z nižších tříd.
Mzdy ve skutečnosti nerostou, ale nekvalitní věci jsou levnější.
Problémem je, že jsme se zpronevěřili níže postaveným lidem.
Souhlasím s vámi.
Někteří z nás se musí alespoň zčásti vzdát svého pohodlí, aby se poměry ve společnosti zlepšily.
I když já ze svého příjmu neplatím vysoké daně, stejně si mohu koupit méně věcí, které jsou drahé, takže je mohou vyrábět lidé, kteří si tak vydělávají na živobytí, a jsem ochotný počkat si několik dnů, takže nebudou muset dřít do úmoru...
Klikejte dál na místo, na kterém se zobrazují snímky, můžete tyto snímky také zobrazit a sledovat, kam kliknout?
Zajistím i další snímky.
Nicméně dejte mi prosím vědět, jestli se vám podařilo kliknout na zařízení v místě tak, jak je uvedeno na snímku.
Dallas Cowboys vyměnili lavice ve Washingtonu, rivalita se stupňuje
Postranní čára ve Washingtonu působí na Dallas Cowboys známým dojmem.
Poté, co od ostatních týmů slyšeli, že lavice u postranní čáry ve FedEx Field potřebují zásadním způsobem vylepšit, si Cowboys na zápas přinesli své vlastní.
Když v neděli přišli na stadion, už byly pokryty logy a slogany Cowboys.
Cowboys se o lavicích doslechli od Seahawks, kteří nedávno proti Washingtonu hráli v pondělí v noci a stěžovali si, že vyhřívané lavice jsou k ničemu.
Již dříve hovořil obránce Cowboys Ezekiel Elliott o výhodách vyhřívaných lavic během outdoorových zápasů, které prospívají jeho zraněnému kolenu.
Cowboys jen umožnili Zekemu a jeho spoluhráčům, aby dostali tuto příležitost.
Tento incident je jen poslední kapkou v rivalitě mezi Dallasem a Washingtonem, která se tento týden vyostřila, když hlavní kouč Cowboys Mike McCarthy předpověděl svému týmu vítězství, což vyvolalo slovní přestřelku s koučem Washingtonu Ronem Riverou a týmovými hráči.
Washington porazil Cowboys v několika následujících zápasech.
Je tomu již více než 30 let, co Washington porazil Dallas ve třech zápasech v řadě za sebou (1986-88).
Fanoušci Cowboys tvořili více než polovinu davu ve FedEx field, což bylo zřetelně rozeznatelné podle modrobílých dresů na tribunách.
Majitel Jerry Jones to naznačil již začátkem týdne, kdy uvedl na rádiu 105.3 FM v Dallasu, že se „Vždy prodávalo víc věcí s Cowboys‘ čepice, kšiltovky, trička.
Fanoušci nás vždy podporovali tady ve Washingtonu, tedy mimo Dallas.
Mimo Texas máme ve Washingtonu největší podporu ode všech fanoušků, se kterou můžeme počítat.“
Přidělený řidič nedorazil.
Odhlásili jsme ho a systém nyní vyhledává nového řidiče.
Za 15 minut bude u vás, proto prosíme o strpení.
V některých komunitách poskytuje církev bezpečný úkryt po perzekvované sociální skupiny.
Ne náhodou bylo hnutí za lidská práva více napojeno na minoritní náboženství, mešity a chrámy.
Soudní proces s vrahy Ahmada Aubreye je také příkladem pozitivního působení.
Také satanistická církev dělá záslužnou činnost.
Nicméně příklady toho, že společenský systém je v nepořádku, jsou zřejmé.
Náboženské organizace a instituce by se měly obecně řídit stejnými zásadami, jako všechny charitativní organizace.
Tou hlavní je transparentnost.
Na příkladu katolické církve vidíme, že by bylo užitečné zajistit, aby finance získané těmito náboženskými organizacemi, které jsou osvobozeny od daní, nebyly odčerpávány ze země.
Když přemýšlím o příslušnosti k nějaké církvi, užitečný by mohl být jakýsi kooperativní model; každý příslušník by měl samostatný hlas jako zainteresovaná osoba.
Doufejme, že budou přispívat alespoň na sociální zabezpečení.
Znovu to prověřuji, vidím, že řidič omylem označil zásilku jako doručenou.
Momentálně nemáme dostatek informací, abychom zjistili, co se stalo s řidičem i vaší zásilkou.
Právě to zjišťujeme
Mohu udělat toto.
Postupujte prosím dle níže uvedených pokynů a proveďte opravu synchronizace ve vašem #PRS_ORG# (než začnete, budete potřebovat wi-fi připojení):
Přejděte na Domovskou stránku.
Klikněte na ikonu Další možnosti v dolní části obrazovky (3 vodorovné čáry).
Klikněte na Informace o zařízení.
Klikněte na Opravit/Restartovat v nabídce Opravit/Restartovat můj #PRS_ORG# účet.
Klikněte na Nyní opravit/Restartovat.
Po dokončení synchronizace znovu klikněte na Nyní synchronizovat a nainstalujte všechny dostupné aktualizace.
Hangáry vesmírné lodi Enterprise-D
Vesmírné lodě **Enterprise-D** *Třetí generace* mají **tři** hangáry.
Na výstavě vidíme hangáry 2 a 3 na palubách 12 a 13.
Tyto dva hangáry byly prezentovány v plné velikosti tak, aby se do nich vešly vesmírné lodi v životní velikosti.
Vždycky se mi moc líbilo, když byly v jednotlivých epizodách vidět dvojité hangáry vzadu v prostřední části, nebo jak to nazvat.
Jak to, že nikdy není vidět hlavní hangár?
Byl umístěn pod hlavním můstkem na palubách 3&4 a jednalo se pravděpodobně o masivní zařízení.
Posádka přes něj nemusela chodit a místo toho se svezla výtahem přímo kolem něj až na palubu 13.
V původní sérii *Star Trek*, byl vytvořen miniaturní model a použit spolu s miniaturním modelem hangáru, které vdechly vesmírné lodi život.
Některé postavy občas hovořily u dveří, které se otevíraly do prostoru hangáru s miniaturním modelem a vesmírnou lodí umístěnou tak, aby působila opravdově a v životní velikosti.
To nemohli něco podobného udělat v TNG?
Viděli jsme, jak Worf a Data vypouštějí vesmírnou loď z hangáru do „The Best of Both Worlds, část II“, ale vypuštění vesmírné lodi bylo vidět z jejího vnitřku.
Vidíme jen, jak se stěna za oknem změní ve vesmír, když vesmírná loď vzlétne.
Celý hangár můžeme vidět pouze v epizodě „Cause and Effect.“
Vidíme záběr z vesmíru, když se otevřou dveře, které dekompresují hlavní hangár, a následuje rychlý záběr vnitřku s několika vesmírnými loděmi.
Napadá někoho, proč není hlavní hangár nikdy vidět z vnějšku mezi dvěma ostatními?
Odhlásil jste se a přihlásil do své aplikace?
Provedl jste ty 2 kroky?
Pokud jste provedl oba kroky a problém se nevyřešil, mohu vrátit peníze na váš účet Store Credit.
Takto si můžete ihned zakoupit knihu dle vlastního výběru.
Bude to tak v pořádku?
Jste tam?
Z důvodu zvýšení kvality budu muset tento chat uvolnit, pokud v něm během následujících 2 minut neproběhne žádná komunikace.
Děkujeme vám, že jste se obrátil na #PRS_ORG#, velmi rád jsem vám dnes pomohl.
Přeji vám pěkný den.
Dobrá, udělejte mi laskavost a proveďte následující kroky>
Zastrčte nabíječku (není součástí balení) do zásuvky a poté připojte svoji čtečku eKnih k nabíječce.
Stiskněte a podržte tlačítko pro Zapnutí/Vypnutí, dokud se v horní části obrazovky nezobrazí „Vypnuto“.
Podržte tlačítko stisknuté po dobu dalších 3-4 vteřin.
Uvolněte stisk tlačítka.
Stiskněte a podržte tlačítko pro Zapnutí/Vypnutí na vaší čtečce po dobu 30 vteřin.
Vyčkejte, dokud se na obrazovce nezobrazí ‚Restartování‘.
Uvolněte stisk tlačítka.
Jakmile se čtečka zrestartuje, požádá vás o volbu preferovaného jazyka a wi-fi připojení.
Poté se přihlásíte pomocí své emailové adresy a hesla.
Pokud to nebude fungovat, odhlaste se prosím a znovu se přihlaste do své čtečky eKnih.
Odhlaste se ze svého #PRS_ORG#
Přejděte na Domovskou stránku.
Ikona Další možnosti v dolní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Účty.
Klikněte na Odhlásit se pod #PRS_ORG#.
Na obrazovce se objeví potvrzení.
I když neznáte své heslo, můžete si vytvořit nové podle instrukcí, které jsem vám zaslal.
Ale nemějte obavy, mohu vám poslat také odkaz k obnovení vašeho hesla.
Děkujeme vám, že jste si našel čas na náš dnešní hovor.
Ihned po skončení tohoto hovoru vám bude zaslán email s žádostí o zpětné ‚ohodnocení‘.
Prosíme o vyplnění, pokud si najdete chvilku, nicméně pokud nebudete mít čas k vyplnění, tak vám přejeme krásný den a ještě jednou vám děkujeme.
Ahoj r/Military!
Pocházím ze země, ve které je povinná vojenská služba a zajímalo by mě, jak to chodí v jiných zemích.
Ahoj všichni!
Jsem z Estonska, kde jsem součástí národních ozbrojených sil.
V mé zemi je vojenská služba povinná pro všechny muže ve věku 16-29 let.
Musíte absolvovat 8 nebo 11 měsíců výcviku a potom jste součástí vojenských „záložních“ jednotek až do 60. roku života.
Během této doby jsou ozbrojené síly oprávněny požadovat, abyste se jednou či dvakrát do roka zúčastnili vojenských cvičení, která probíhají zhruba dva týdny.
Nicméně se nemůžete účastnit zahraničních misí.
Pokud byste se jich chtěli zúčastnit, musíte vstoupit do „skautského praporu“, u kterého budete brát žold atd. jako profesionální voják.
Zajímalo by mě, jak to chodí v jiných zemích?
Pokud vstoupíte do armády, na příklad v USA nebo VB, můžete jít bojovat do jiné země?
Co si myslíte o povinné vojenské službě?
Když jsem byl během výcviku v Tapě v letech 2018-2019, byly tam i jednotky z VB USA, Francie, Belgie, Dánska a Kanady.
Bohužel jsme neměli moc času se bavit a nemohl jsem se těch kluků zeptat osobně, jaké to je sloužit v armádách jejich zemí.
Tuším, že v tomhle fóru jsou převážně příslušníci NATO, ale bylo by zajímavé dozvědět se něco také od ostatních (ne z NATO) z jiných zemí.
Omlouvám se za špatnou gramatiku.
Angličtina je mým druhým jazykem.
Na svém místě před starou budovou okresního soudu v části Princess Anne, kde se kdysi konaly dražby otroků, byl vztyčen v roce 1905.
Městská rada jednomyslně odhlasovala zahájení procesu jeho odstranění ve čtvrtek večer.
Vyslechla řadu řečníků a rozhodla, že mnozí považují památník za kontroverzní a bolestnou připomínku minulosti.
Socha byla v nedávné době po protestech a projevech vandalismu na jiných konfederačních památnících zcela zakryta a obehnána uzamčenou bránou.
Památník bude prozatím uložen
a město nyní musí počkat na případné nabídky historických skupin či jiných osob, které by se jej chtěly ujmout.
Po střelbě v Garisse zatčeni příslušníci keňské policie
V souvislosti se střelbou v Keni, během níž zemřeli dva lidé, byli zatčeni dva příslušníci policie.
Ke střelbě došlo v sobotu na tržišti Soko Ngombe na východě okresu Garissa během protestu proti zatčení muže podezřelého z vraždy.
Oběti byly identifikovány jako Aden Abdi Madobe a Muhiyadin Adow Shibin.
Kontrolní úřad keňské policie zahájil vyšetřování střelby
včetně forenzní analýzy zbraní obou policistů.
Poslanec za okres Garissa Aden Duale ve svém prohlášení na Facebooku označil obě úmrtí za „strašlivá“ a odsoudil „policejní brutalitu“.
Mezi protestujícími budí policejní dohled během pandemie další obavy.
Podle Amnesty International zabili příslušníci keňské policie od března 21 osob za nedodržení preventivních opatření souvisejících s koronavirovou pandemií, jako je zákaz vycházení nebo nošení ochrany nosu a úst.
Před pár dny zas policie v hlavním městě Nairobi nasadila slzný plyn na protestující, kteří se účastnili každoročního pochodu Saba Saba – protestní akce, jež začala před 30 lety proti autokratickému režimu vlády tehdejšího prezidenta Daniela arap Moie. Někteří protestující byli zatčeni.
Dle zahraničních korespondentů měla letošní akce o důvod navíc v podobě hněvu za to, jakým způsobem policie zasahuje během lockdownu v rámci pandemie covid-19.
MU a Chelsea jsou v Lize šampionů, Bournemouth a Watford vypadli z Premier League
Fotbalové týmy Manchester United a Chelsea se v průběhu zběsilé finálové neděle Premier League na úkor Leicesteru kvalifikovaly do Ligy šampionů, zatímco Bournemouth a Watford sestupují a končí tak pět let působení mezi nejlepšími týmy.
Manchester United zvítězil 2:0 nad Leicesterem díky gólům Bruna Fernandese a Jesseho Lingarda, čímž skončil tým Oleho Gunnara Solskjaera na třetím místě v lize.
Chelsea po gólu a asistenci Masona Mounta porazila Wolverhampton 2:0 a skončila na čtvrtém místě, což je zároveň poslední kvalifikační místo do Ligy mistrů. Nechala tak těsně za sebou Leicester, který se v top čtyřce držel většinu sezóny.
Leicester místo toho bude nyní hrát Evropskou ligu společně s Tottenhamem, který si remízou s Crystal Palace zajistil šesté místo s jednogólovým rozdílem nad Wolverhamptonem.
Bitva o to, kdo se vyhne dvěma zbývajícím sestupovým místům byla nervy drásající až do samého konce, neboť Aston Villa v 84. minutě skórovala, o minutu později inkasovala a za konečného stavu 1:1 proti West Hamu bojovala o přežití.
Za Villu dával gól kapitán Jack Grealish ve svém zřejmě posledním zápasu za klub, jehož je odchovanec.
Bournemouth odvedl svou práci a porazil Everton 3:1, nicméně skončil o jeden bod za Villou.
Watford jako předposlední tým po porážce 2:3 s Arsenalem také sestupuje.
Vítězstvím 5:0 nad posledním a již sestoupeným Norwichem překonal tým Manchester City hranici 100 gólů. Šlo zároveň o poslední zápas Davida Silvy v Premier League po 10 letech v dresu City.
Kevin De Bruyne přidal rekordní 20. asistenci za sezónu a přispěl i dvěma góly.
Liverpool zakončil svou vítěznou sezónu výhrou 3:1 nad Newcastlem a dosáhl 99 bodů, což je klubový rekord.
A konečně Southampton porazil Sheffield United 3:1. Úspěšným skórujícím byl i Danny Ings, který dal svůj 22. gól sezóny.
Skončil tak o jeden bod za Jamiem Vardym z týmu Leicesteru, který získal Zlatou kopačku jako nejvíce skórující hráč ligy.
Požár v budově soudu během protestu v Kalifornii
OAKLAND, Ca. – Dle policie v Oaklandu protestující po původně pokojné demonstraci v kalifornském Oaklandu založili požár v budově soudu, poškodili policejní stanici a napadli policisty.
Dle twitterového účtu oaklandského policejního oddělení demonstranti rozbíjeli okna, sprejovali na zdech graffiti, odpalovali pyrotechniku a mířili na policisty lasery.
V několika tweetech volali policisté po zachování klidu a žádali demonstranty o „pomoc se zabezpečením prostor a zajištěním bezpečnosti demonstrujících“.
Protesty v sobotu v podvečer zahájily skupiny jako „Wall of Moms“ podobné skupině, jež se vytvořila v Portlandu ve státě Oregon. Protestující čelili federálním agentům nasazeným do města s cílem chránit budovu federálního soudu.
Prezident Donald Trump již dříve vyslal do města federální agenty, aby zasáhli proti protestům, ke kterým docházelo pravidelně každou noc od smrti George Floyda v Minneapolisu 25. května.
Protest v Oaklandu začal pokojně, ale později večer přešel v násilnou akci.
Ve 23.30 místního času jej policie prohlásila za „nezákonné shromáždění“ a policisté žádali dav, aby se rozešel.
Požár vypuknul v budově vyššího soudu okresu Alameda a dle zpráv z médií byl krátce poté lokalizován.
Dle policie protestující v jednom okamžiku „rozbíjeli okna a pokřikovali na obyvatele rasistické urážky.“
Fotografie zveřejněné policejním oddělením ukazují rozbité sklo a barvu nastříkanou na budově policie.
Indický premiér navštíví slavnostní zahájení stavby chrámu na sporném území
NOVÉ DILLÍ (AP) – Dle nadace dohlížející na výstavbu chrámu se indický premiér Naréndra Módí chystá příští měsíc účastnit slavnostního zahájení stavby hinduistického chrámu na sporném území v severní Indii, kde byla v roce 1992 hinduistickými fanatiky zbořena mešita ze 16. století.
Slavnost je naplánována na 5. srpna, datum, které je dle organizátorů astrologicky příznivé pro hinduisty, ale které rovněž označuje rok od chvíle, kdy indický parlament zrušil poloautonomní status jediného indického státu s muslimskou většinou, Džammú a Kašmír.
Tohoto symbolismu si nemohli nevšimnout jak podporovatelé, tak odpůrci Módího hinduistické nacionalistické Indické lidové strany (BJP), jejíž manifest už několik desetiletí obsahuje požadavek na odebrání autonomie neklidnému Kašmíru a vybudování chrámu zasvěceného hinduistickému bohu Rámovi v místě, kde kdysi stávala mešita z doby Mughalské říše, místa ve městě Ajódhja ve státě Uttarpradéš, o němž se věřící domnívají, že je Rámovým rodištěm.
Dle vyjádření Světové hinduistické rady, což je hinduistická skupina napojená na BJP, bude kvůli neustálému řádění koronavirové infekce v Indii, jež ohlásila třetí nejvyšší počet potvrzených případů na světě, slavnostní zahájení stavby chrámu přenášeno živě státní televizí a počet účastníků a diváků na akci bude omezen.
Chrám bude sloužit jako „trvalé a nesmrtelné zářící centrum společenské harmonie, národní jednoty a integrace a uvědomění si pocitu hindutvy“, čili hinduistického stylu života, jak říká mluvčí organizace Vinod Bansal v sobotní tiskové zprávě.
Mnohaletý spor ohledně lokality se vyřešil vloni po drtivém volebním vítězství BJP.
V listopadu totiž Nejvyšší soud rozhodl ve prospěch chrámové nadace s tím, že muslimským žadatelům bude poskytnuto náhradních 5 akrů (2 ha) půdy na jiném místě.
Zastánci tvrdé linie hinduismu již dlouho prohlašují, že mughalští muslimští nájezdníci svou mešitu vybudovali na vrcholku bývalého chrámu starověkého města Ajódhja.
Prosincové nepokoje v roce 1992 po zničení mešity odstartovaly násilí mezi komunitami, během nichž přišlo o život na 2 000 lidí, většinou muslimů.
Soudní spor ohledně demolice nadále řeší samostatný zvláštní soud.
Impozantní 49 metrů vysokou stavbu z pískovce s pěti kopulemi navrhnul architekt z Ahmadábádu ve státě Gudžárát, rodném státě premiéra Módího.
Dle indické tiskové agentury Press Trust of India nařídil Jógí Aditjanat, hlavní ministr státu Uttarpradéš a hinduistický mnich, aby v Ajódhji těsně před příjezdem premiéra Módího proběhla speciální úklidová a čisticí slavnost a aby všechny chrámy ve městě osvítily olejové lampy.
Sám se podle PTI vyjádřil, že tato událost znamená konec „500letého boje“.
Ted Cruz tvrdí, že Pelosiová pouze „zakrývá problém haldou peněz a zavírá Ameriku“
Washington – V průběhu jednání o dalších opatřeních obvinil republikánský senátor za Texas Ted Cruz předsedkyni Sněmovny reprezentantů Nancy Pelosiovou a demokraty ve Sněmovně z prosazování balíčku podpory během pandemie koronaviru, jehož cílem je pouze „zakrýt problém haldou peněz a uzavřít Ameriku“.
V nedělním rozhovoru pro Face the Nation Cruz prohlásil, že země čelí dvěma hrozbám najednou: globální pandemii, jež si vyžádala životy již 600 000 lidí na celém světě, a „totální hospodářské katastrofě“ v USA.
O Pelosiové, jež ve Face the Nation vystoupila před ním, však senátor prohlásil, že „ona neřeší ani jedno.“
„Jejím řešením je zakrýt problém haldou peněz a zavřít Ameriku,“ říká texaský republikán.
„A zejména když se podíváte na návrh balíčku pomoci ve výši 3 bilionů dolarů, který se snaží prosadit, to je prostě jen cpaní peněz do kapes jejím kamarádům a nikoliv skutečně řešení celého problému. Naším cílem by mělo být to, aby se Američané chtěli vrátit do práce. Chtěli být opět schopni zabezpečit svou rodinu.“
Celý minulý týden vyjednávali Republikáni v Senátu a Bílý dům o podmínkách čtvrté fáze koronavirové pomoci, jejíž výše dle očekávání bude kolem 1 bilionu amerických dolarů.
O víkendu pak vedoucí kanceláře Bílého domu Mark Meadow a ministr financí Steven Mnuchin zamířili zpět do Kapitolu k dalšímu jednání se senátory. Mnuchin posléze v nedělním rozhovoru sdělil stanici Fox News, že detailní informace zveřejní v pondělí předseda republikánské většiny v Senátu Mitch McConnell.
Nejpalčivějším problémem pro zákonodárce a zároveň jablkem sváru mezi republikány a demokraty je vypršení rozšířené podpory v nezaměstnanosti, ke kterému má postupně dojít již tento víkend.
Zatímco demokraté usilují o „čtvrtou fázi“ koronavirového balíčku pomoci, aby zachovali podporu v nezaměstnanosti ve výši 600 dolarů, republikáni volají po jejím zkrouhnutí a argumentují, že někteří Američané vydělávají na podpoře v nezaměstnanosti víc, než když pracovali.
Podle Teda Cruze více než polovina Američanu, kteří jsou na rozšířené podpoře v nezaměstnanosti, dostává nyní více peněz, než když pracovali. Rovněž řekl, že hovořil s některými majiteli malých podniků v Texasu, kteří mají nyní problém znovu nabrat zaměstnance.
„Samozřejmě že se nevrátí, protože je platí federální vláda, aby zůstali doma, a v některých případech to je i dvakrát víc,“ říká Cruz.
Kongres by se podle něj měl spíše zaměřit na schválení zákonů na zotavení ekonomiky, které by Američanům usnadnili návrat do práce prostřednictvím ulehčení daňové zátěže a nařízení vztahujících se na malé podniky:
„Balíček zákonů na zotavení ekonomiky by namísto vyhazování bilionů dolarů z okna pozastavil výběr daně ze mzdy, takže by se všem pracujícím v Americe zvedly výplaty. Toto doopravdy přiměje lidi vrátit se zpět do práce.“
Prezident Trump minulý týden požadoval, aby další balíček pomoci zahrnoval i snížení daně ze mzdy, ale dle Mnuchina toto nebude součástí projednávané legislativy, neboť u republikánů se tento návrh nesetkal s pochopením.
Prezident Trump vzal na vědomí, že snížení daně ze mzdy nebude v novém balíčku zákonů obsaženo, ale pokoušel se vinu svalit na demokraty.
Cruz, který minulý týden kritizoval náklady spojené s dalším balíčkem, v neděli prohlásil, že ohledně tohoto opatření se svými republikánskými kolegy v Senátu nesouhlasí.
Rovněž však kritizoval 3bilionový balíček schválený demokraty vedenou Sněmovnou v květnu a obvinil své politické oponenty z úmyslné tvorby opatření, které poškodí prezidenta před listopadovými volbami.
„Jediným cílem, který demokraté mají, je porazit Donalda Trumpa. A cynicky se rozhodli, že nejlepším způsobem, jak porazit Donalda Trumpa je zavřít všechny podniky v Americe, zavřít všechny školy v Americe.
Víte, Nancy Pelosiová mluví o pracujících mužích a ženách. To, co ale sama navrhuje, je bránit pracujícím lidem ve vykonávání té práce.“
Visutý most Union Bridge spojující Skotsko a Anglii slaví 200 let
Těsně před svou renovací za 10 milionů liber oslavil most spojující Skotsko a Anglii 200 let své existence.
Union Bridge se klene nad řekou Tweed ze skotské obce Fishwick do Horncliffu v Northumberlandu.
Po svém otevření v roce 1820 šlo o nejdelší visutý most ze svářkové oceli na světě. Měřil 137 m.
Zároveň to byl i první silniční most svého typu ve Spojeném království.
Navrhnul jej tehdy kapitán Britského královského námořnictva Samuel Brown.
Poté co námořnictvo přišlo o lodě kvůli přetržení lan, si tento britský námořní důstojník nechal patentovat a posléze i vyráběl řetězy ze svářkové oceli.
Spolek Přátelé Union Bridge a skotský Institut stavebních inženýrů (Institution of Civil Engineers) si připomněli dvousté výročí tohoto mostu.
Robert Hunter za spolek Přátel pronesl: „Toto je skutečně jeden z historicky nejvýznamnějších mostů na světě a fascinující technická památka.
Měli jsme v plánu několik oslav k uctění tohoto výročí, ale bohužel je musíme všechny odložit.
Nicméně fakt, že na mostě zakrátko začnou renovační práce za 10 milionů liber, je tím nejlepším možným narozeninovým dárkem, díky kterému se i příští generace budou moci těšit z nádhery tohoto mostu."
Ředitelka skotského Institutu stavebních inženýrů Hannah Smithová popsala most jako „často přehlíženou“ součást skotského technického dědictví.
„Víme, že je světově proslavený, a je fantastické, že v dohledné době na něm budou zahájeny renovační práce,“ dodává.
Covid-19 trvale změní světovou ekonomiku (názor)
Vyšetření na přítomnost viru v těle se pravděpodobně stane součástí našeho života podobně jako bezpečnostní opatření zavedená po 11. září.
Je důležité investovat do rozvoje infrastruktury nezbytné pro detekci příštích ohnisek virové nákazy.
Jestliže se ukáže, že imunita na onemocnění covid-19 je pouze dočasná, ochrání tato investice naši ekonomiku.
Mnohé ekonomiky přijaly během pandemie různé verze německého systému podpory Kurzarbeit (zkrácené pracovní doby).
V tomuto režimu zůstávají zaměstnanci v práci se zkrácenou pracovní dobou a s platem, který dorovnává vláda.
Díky tomu zůstanou neporušeny pracovní vztahy mezi firmou a zaměstnanci a ekonomika je tak lépe připravena na rychlý restart.
Je důležité zapracovat na lepší implementaci těchto strategií a učinit z nich permanentní součást sady nástrojů pro obnovu ekonomiky.
I práce na dálku bude pravděpodobně častější.
Už dříve existovaly důkazy o tom, že práce z domova je minimálně stejně tak produktivní jako práce v kanceláři.
Nicméně mnohé společnosti se k otázce práce na dálku stavěly váhavě.
Teď když si to firmy vyzkoušely a zaznamenaly dobré výsledky, je dost možné, že u možnosti práce na dálku zůstanou.
Krize spojená s pandemií také urychlila digitální transformaci včetně dalšího rozvoje elektronického obchodování a nárůstu telemedicíny, videokonferencí, online výuky a finančních technologií.
Společnosti s mezinárodními dodavatelskými řetězci se potýkají s propady a nedostatečnými kapacitami.
Mnohé z nich dost možná proto přesunou výrobu do jiných zemí.
Bohužel tento trend ale nedá vzniknout příliš pracovních příležitostem, protože většina výroby bude nejspíše automatizovaná.
Vlády zemí, poté co během krize sehrály pro mnohé roli pojistitele a investora jako poslední naděje, budou silnější.
Navýšením státního dluhu bude finanční trh po celém světě čelit mnoha výzvám.
Nejdůležitější lekcí z pandemie covid-19 je však význam spolupráce na problémech, které mají dopad na celé lidstvo.
V jednotě je totiž síla.
Alžírsko: Smrtí Mahmúda Guemamy přišlo Alžírsko o vlastence a oddaného bojovníka, říká prezident Tabbúni.
Alžír – Prezident republiky Abdal Madžíd Tabbúni zaslal kondolenční list členům Národního shromáždění k pátečnímu úmrtí Mahmúda Guemamy, ve kterém uvádí, že Alžírsko „ztratilo vlastence a bojovníka oddaného svým lidem a svému národu.“
Prezident Tabbúni v kondolenci doslova píše, že Alžírsko dnes úmrtím mudžáhida Mahmúda Guemamy ztratilo vlastence a bojovníka oddaného svým lidem a svému národu, muže, který nikdy nezaváhal a jehož odhodlání nikdy neochablo od okamžiku, kdy vzal zbraň do ruky po boku svých statečných bratrů mudžahedínů až do posledního dechu v onen smutný den, kdy se pouze můžeme smířit s Boží vůlí.
„Zesnulý Mahmúd Guemama, nechť odpočívá v pokoji, patřil k jedinečné generaci věrných vlasteneckých bojovníků, kteří se obětovali pro svou vlast,“ dodal prezident republiky.
„Svůj život zasvětil osvobození Alžírska od muk mrzkého kolonialismu. Již v mládí se v roce 1960 přidal do revolučních řad a absolvoval výcvikový tábor v Tahartu v tehdejší 6. provincii.“
„Bývalý prezident se proslavil svou bojovností a oddaností ukotvit obraz prosperujícího a sjednoceného Alžírska,“ pronesl prezident Tabbúni.
Ve své zprávě dále dodává: „Na dalekém jihu se zesnulý Mahmúd Guemama těší pověsti skvělého vyjednavače, který zasáhne vždy, když se v zemi mezi bratry rozhoří nějaký svár.“
„Díky všem těmto vlastnostem a hodnotám si vysloužil respekt a důvěru lidí z Tamanrassetu, kteří si jej zvolili, aby je po několik funkčních období zastupoval v Národním shromáždění, kdy fungoval jako vyslanec a obránce zájmů svého regionu a ambic svých lidí a rovněž jako zástupce a mluvčí všech Alžířanů,“ napsal prezident republiky.
„Ani všechny kondolence nepostačí k tomu, aby složily hold mudžáhidovi Mahmúdu Guemamovi, nechť odpočívá v pokoji.
Opustil nás v čase, kdy jej Alžírsko potřebuje."
Prezident pak svou kondolenci zakončil slovy: "Modlím se k všemocnému Bohu, aby zahrnul zesnulého svou milostí, přivítal jej v ráji po boku mučedníků a ctnostných.
Rovněž se modlím k Bohu, aby dal jeho rodině a milovaným trpělivost a útěchu… Neexistuje moc ani síla kromě Boha.“
Tuniský ministr vnitra jmenován novým předsedou vlády, vládu má sestavit do měsíce
Dle prezidentské kanceláře Tuniské republiky byl sestavením nové vlády uprostřed politicky napjaté situace mezi hlavními vládními stranami této severoafrické země pověřen ministr vnitra Hišám Mašíší.
46letý právník nahradí Iljáse Fachfácha, který na svůj post před pár dny rezignoval.
Mašíšího jméno však původně nefigurovalo na seznamu navrhovaných kandidátů na premiérské křeslo, který vládnoucí politické strany předložily prezidentovi Kaísi Saídovi.
V prohlášení, jež následovalo po sobotním oznámení, Mašíší uvádí, že bude „pracovat na vytvoření vlády, jež splní očekávání všech Tunisanů“.
Tunisko sklízí chválu jako vzácný úspěšný příklad demokratické přeměny po revoluci v roce 2011, kterou zahájila regionální povstání v rámci Arabského jara.
Vedoucí představitelé země však jen s obtížemi plní očekávání tuniského lidu a již tak oslabená ekonomika byla ještě více zasažena uzávěrou hranic kvůli pandemii covid-19.
Nemoc zde zabila téměř 50 lidí a počty nakažených převyšují 1 400.
Kromě funkce ministra vnitra končící vlády zastával Mašíší rovněž roli poradce prezidenta Saída ohledně právních záležitostí.
V minulosti také pracoval jako vedoucí kanceláře ministra dopravy a sloužil i na ministerstvu sociálních věcí.
Nyní má měsíc na to, aby sestavil vládu, jež bude poté čelit parlamentnímu hlasování o důvěře, kdy bude ke schválení potřebovat absolutní většinu hlasů.
Pokud se mu nepodaří vládu sestavit, bude parlament rozpuštěn a do tří měsíců proběhnou nové volby.
V těch posledních v říjnu sice zvítězila strana Ennahdha, ale ani zdaleka nedosáhla jasné většiny a časem souhlasila s vytvořením koaliční vlády.
Fachfáchova rezignace 15. června, po méně než pěti měsících ve funkci, hrozila novým politickým patem v zemi, jež se potýká s ekonomickým propadem v důsledku pandemie.
Navíc ještě prohloubila jeho politické spory s Ennahdhou ohledně nařčení Fachfácha ze střetu zájmů.
Od říjnových parlamentních voleb jsou vztahy mezi stranou a 47letým rezignujícím premiérem napjaté.
Fachfách odstoupil tentýž den, kdy proti němu strana podala návrh na hlasování o vyslovení nedůvěry.
Na post předsedy vlády Ennahdha původně jmenovala nestraníka, ale tomu se nepodařilo získat důvěru parlamentu, což vedlo prezidenta k tomu, aby předsedou vlády nakonec jmenoval bývalého ministra vnitra.
Tváří v tvář riziku nových voleb strana nakonec souhlasila s účastí na koaliční vládě.
Egypt zahájil registraci údajů voličů v zahraničí pro nadcházející senátorské volby
Dle informací z oficiálních webových stránek zahájila státní volební komise (NEA) v sobotu registraci údajů voličů v zahraničí, aby mohli zaslat svůj hlas do senátních voleb naplánovaných na 9. a 10. srpna.
Voliči musí na webových stránkách komise v termínu od 25. do 31. července nejprve zadat své údaje a diplomatické záležitosti spojené s jejich pobytem v zahraničí.
Jako součást opatření proti pandemii koronaviru komise rovněž publikovala video, ve kterém jsou vysvětleny jednotlivé kroky, podle kterých mají voliči postupovat při hlasování prostřednictvím e-mailu.
Dle NEA běží zákonná lhůta pro volební kampaň k senátorským volbám od 26. července do 8. srpna.
Ministryně pro přistěhovalectví a vystěhovalectví Nabíla Makramová vyzvala egyptské voliče v zahraničí k účasti na volbách, neboť je to jejich ústavní právo.
Dolní sněmovna egyptského parlamentu schválila 17. června zákon  zřizující senát, který má fungovat jako horní komora parlamentu.
Zákon byl přijat dvoutřetinovou většinou hlasů s námitkami čtyř poslanců.
Senát bude tvořit 300 členů, z nichž 100 vzejde z volebního systému s přísně vázanou kandidátní listinou, 100 z volby jednotlivců a 100 senátorů jmenuje přímo egyptský prezident.
Funkční období senátu je pět let počínaje datem prvního zasedání. Volby nového složení senátu proběhnou v šedesátidenní lhůtě před koncem funkčního období stávajícího senátu.
Počet nakažených koronavirem v Izraeli prudce poskočil na 60 000
JERUZALÉM (Reuters) – Počet pozitivně testovaných na koronavirus v Izraeli překonal v sobotu 60 000, ačkoliv vláda usiluje o zastavení opětovného nárůstu počtu nakažených.
Nejnovější denní přírůstek je 1 770 nových případů infekce. Dle informací z ministerstva zdravotnictví se tím celkový počet nakažených v Izraeli zvýšil na 60 496.
Devítimilionová země zaznamenala již 455 úmrtí spojených s pandemií koronaviru.
Izrael byl jednou z prvních zemí, které zavedly celonárodní uzávěru, a v počátku byl ve snaze o zastavení šířící se nákazy úspěšný.
Denní přírůstek, který čítal několik set případů, klesl na dvojčíselný údaj.
Z obav z ekonomických ztrát izraelská vláda restrikce rozvolnila, ale – jak někteří vládní činitelé od té doby přiznávají – možná příliš brzy. A počty nakažených prudce stouply.
Obnovené ojedinělé uzávěry různých sektorů ekonomiky jen prohloubily roztrpčenost lidí a odstartovaly každodenní demonstrace.
Balíček 10 milionů liber na podporu veřejných akcí ve Skotsku
Organizátoři kulturních, společenských a sportovních akcí, kteří jsou zasaženi restrikcemi spojenými s lockdownem, mají nově nárok na finanční podporu.
Finanční balíček skotské vlády ve výši 10 milionů liber má rovněž pomoci dodavatelům navázaným na tyto akce.
Vláda ve svém prohlášení uvádí, že řešila, jak by mohlo být konání akcí v budoucnu bezpečně obnoveno.
Podle ministryně hospodářství Fiony Hyslopové měla pandemie koronaviru devastující dopad na celý sektor.
Mezi těmi, kdo jsou nejvíce postiženi restrikcemi uvalenými s cílem zabránit šíření onemocnění covid-19, je celá skotská festivalová scéna a sportovní akce, jako jsou Skotské hry.
Ministryně Hyslopová řekla: „Pozitivním krokem by bylo obnovení akcí formou drive-in, většina sektoru by však nějaký čas stejnak nemohla fungovat.
S jednotlivými zástupci sektoru jsme se úzce a konstruktivně zaměřili na výzvy, kterým čelí, a oni přišli s některými kreativními nápady na to, jak by mohli začít bezpečně fungovat.
Kromě okamžité podpory má balíček pomoci inovacím a dlouhodobému oživení eventového sektoru.“
Podle zástupce Konzultantské skupiny eventového průmyslu (Event Industry Advisory Group) byl tento sektor mezi prvními, na které byl uvalen lockdown ,a zároveň bude mezi posledními, kdo z něj budou uvolněni.
Předseda skupiny Peter Duthie, který je zároveň i výkonným ředitelem SEC v Glasgow, řekl, že veřejné akce přispívaly každoročně částkou 6 miliard liber do státního rozpočtu Skotska.
„Dodatečná finanční výpomoc ze strany vlády pro tento významný sektor je velmi vítána a nesmírně potřeba jak pro organizátory akcí, tak pro celý širší dodavatelský řetězec podniků, které byly mimořádně tvrdě zasaženy dopady prodlouženého období lockdownu,“ dodal.
Dominic Raab: Vláda se nemůže omlouvat za rozhodnutí o karanténě týkající se Španělska
Dominic Raab brání rozhodnutí vlády o náhlém znovuzavedení karanténních opatření týkajících se Španělska.
Ministři v sobotu oznámili, že turisté, kteří se nestihnou ze Španělska a jeho ostrovů vrátit zpět do půlnoci, budou muset absolvovat 14denní samoizolaci.
Španělsko bylo na seznamu zemí tzv. „cestovního koridoru“, tedy zemí, které Downing Street považuje za bezpečné, ale nedávný nárůst případů koronavirové infekce zažehl obavy z druhé vlny nemoci.
Ministr zahraničí v neděli bránil opětovné uvalení restrikcí jako „reakci v reálném čase“ na znepokojující nárůst infekcí, zaznamenaných v tomto regionu.
Podle něj celou situaci včera odpoledne zhodnotili a „dospěli k rozhodnutí, co nejdříve to šlo.“
„Za toto se nemůžeme omlouvat,“ dodal.
„Musíme být schopni podniknout rychlé, rozhodné kroky, regionálně či mezinárodně, jako v případě Španělska či jakékoliv jiné země, kde jsou tyto kroky potřeba.“
„Jinak riskujeme opětovné zatažení infekce do Británie, potenciálně i druhou vlnu a pak další lockdown.“
Mezi turisty ve Španělsku, kteří budou muset nastoupit do karantény, je i ministr dopravy
Rozhodnutí padlo poté, co ve Španělsku zaznamenaly druhý den po sobě více než 900 nových případů covid-19.
Ministr zahraničí uznal, že mnohým turistům tak nebyl poskytnut čas na zrušení či změnu cestovních plánů.
„Chápu, že to těm, kteří jsou nyní ve Španělsku nebo se tam právě chystají jet, komplikuje plány, ale abychom ochránili Británii, musíme být schopni podnikat rychlé a rozhodné kroky,“ řekl.
„Učinili jsme velký pokrok v omezení výskytu viru a v prevenci jeho opětovného nárůstu v naší zemi.“
Stínový ministr zdravotnictví Jonathan Ashworth však vládu kritizuje za „upřímně chaotické“ zacházení s opatřením.
Podle něj jsou kvůli tomuto náhlému rozhodnutí Downing Street mnozí turisté „zmatení a plni obav“.
Labouristická poslankyně Sophy Ridgeová uvedla: „Rozumím tomu, proč takové rozhodnutí učinili, ale samozřejmě způsob, jak k němu za posledních 24 hodin dospěli, je upřímně chaotický.
Turisté ve Španělsku jsou v současnosti zmatení a plni obav. Máme tu lidi, co se teprve na dovolenou ve Španělsku či jeho ostrovech, jako je Tenerife, chystají a jsou teď zmatení a neví, zda jim jejich zaměstnavatelé umožní nastoupit na dvoutýdenní karanténu.
Vláda jednoduše říká: ‚Doufáme, že budou zaměstnavatelé spolupracovat.‘“
„Způsob, jakým k tomuto rozhodnutí za uplynulých 24 hodin dospěli, je upřímně chaotický.“
Co přidání Španělska na seznam zemí s povinnou karanténou vlastně znamená pro turisty?
Naléhá na ministry, aby „vyjasnili“, zda ti, kteří se mají karanténě podrobit, obdrží nějakou finanční podporu, jestliže jim jejich zaměstnavatel odmítne po dobu karantény vyplácet mzdu.
A dodal, že je rovněž potřeba poskytnout jasné informace „těm turistům, kteří jsou v současnosti ve Španělsku, na rodinnou dovolenou si řádně celý rok spořili a jsou nyní zmatení a plni obav.“
„Způsob, jakým bylo toto rozhodnutí komunikováno, zjevně vyvolává obavy,“ zdůraznil.
Dle Raaba by žádný pracovník dodržující nová opatření neměl být svým zaměstnavatelem trestán, a to ani tak, že by byl převeden na nemocenskou.
„Měníme pravidla. Zákony se v souvislosti s dovolenkáři a turisty mění. A samozřejmě očekáváme od zaměstnavatelů, že budou vůči svým zaměstnancům, kteří budou nuceni karanténu podstoupit, dostatečně flexibilní.
Jestliže někdo dodržuje zákon ohledně karantény a samoizolace tak, jak má, nemůže být za to jakkoliv penalizován.“
Rahúl Gándhí promlouvá k lidem ohledně událostí v Rádžasthánu
Předseda Indického národního kongresu Rahúl Gándhí sdílel na svém twitterovém účtu video, jímž se v souvislosti s událostmi v Rádžasthánu pokouší mobilizovat lid proti Indické lidové straně (BJP).
Hashtagem #SpeakUpForDemocracy ve svém příspěvku apeluje na lidi, aby „se sjednotili a vyslovili se nahlas pro demokracii“.
Strana Indický národní kongres plánuje na pondělí celonárodní protest proti situaci v Rádžasthánu, kde svádí boj o přežití vláda Ašoka Gehlota.
Podle prohlášení strany se bude protest konat před oficiální rezidencí indického prezidenta Rám Nátha Kóvinda, Ráštrapati Bhavan.
Ve videu obvinil Kongres Indickou lidovou stranu z „roztrhání ústavy a zničení demokracie“, zatímco celá země bojuje s koronavirem.
Dle Indického národního kongresu činí BJL totéž i ve státě Madhjapradéš.
„Požadujeme okamžité svolání zasedání parlamentu, což je naším ústavním právem,“ říká strana ve videu.
Guvernér Rádžasthánu Kalrádž Mišra už však jeden návrh na svolání zasedání parlamentu zamítl.
Druhý, který byl podán dnes, dle svých slov právě přezkoumává.
Gehlotova vláda v Rádžasthánu se ocitla v hluboké krizi poté, co se jeho náměstek Sačin Pilot společně s částí poslanců proti němu vzbouřili.
Strana nedokázala rebely za svržení většiny v parlamentu vyloučit.
Vrchní soud v Rádžasthánu udělil Sačinu Pilotovi, jenž byl odvolán ze všech funkcí ve straně i ve vládě, dočasnou úlevu od vyloučení, neboť dospěl k závěru, že předseda sněmovny nemůže nic podniknout, dokud není rozhodnuta ústavní otázka jeho pravomocí.
Tuto otázku bude zítra řešit Nejvyšší soud, který rovněž rozhodne, zda může nějaký soud zasahovat do rozhodování předsedy sněmovny.
Indický národní kongres má v 200místném parlamentu Rádžasthánu o jeden hlas méně, než je pro většinu potřeba.
Skupina podporující Pilota tvrdí, že má podporu 30 poslanců, důkazy však ukazují pouze na 19.
Indická lidová strana (BPJ) má 72 hlasů a společně s koaličními partnery a Nezávislými disponuje 97 hlasy.
Jestliže soud rozhodne ve prospěch Pilota, může Indický národní kongres přijít o druhou ze tří vlád, které po poslaneckých volbách v roce 2018 v centrálních státech sestavoval.
V březnu již padla vláda Kamála Nátha v Madhjapradéši poté, co se Džotiraditija Šindra společně s 22 svými poslanci přidali k BPJ.
Billboardoví giganti usilují o slevy od letišť a zastupitelstev
Společnost oOh!media navýšila začátkem roku svůj kapitál, aby si zajistila větší finanční jistotu v době, kdy pandemie odrazuje zadavatele reklamy.
Dle zdroje projednávali mediální společnosti způsoby, jakými lze vyrovnat obrovské propady prostřednictvím snížením ceny nájemného míst, kde provozují svou činnost, či prostřednictvím zrušení nebo snížení výše záruky minimální tržby, která je běžně součástí nových smluv.
Jeden zdroj naznačil, že velké billboardové společnosti mohly garantovat až 85 % z predikce tržeb.
V některých smlouvách jsou ustanovení, která jim umožňují snížit minimální záruku, jestliže počet lidí v dané oblasti ubyde o určité procento. Není však jasné, zda je tato podmínka obsažena v některé ze stávajících smluv mezi billboardovými společnostmi a jejich nájemci.
Společnosti zároveň nabízejí zadavatelům reklamy velké slevy, aby zaplnily prázdné plochy na billboardech a poskytli jim maximum hodnoty.
Billboardy v centru Sydney a na předměstích, na kterých obvykle figuruje šest reklam, mají v současnosti problém se zaplněním všech nabízených ploch.
Na druhou stranu, některá místa, jako například billboard společnosti oOh!media o rozměrech 40 x 10 metrů na letišti v Sydney, doznala vylepšení.
oOh!media odmítla krok komentovat, ale na květnové konferenci Macquarie Australia zaznamenala více než 20 milionů dolarů úspor nákladů na pevný nájem.
Společnost JC Decaux se rovněž situaci rozhodla nekomentovat.
Letiště a veřejná doprava představují pro billboardové společnosti lukrativní reklamní kontrakty.
Podle zpráv Outdoor Media Association za rok 2019 tržby ze zprostředkování reklamy v dopravě včetně letišť činily 169,4 milionů dolarů, zatímco tržby z pouličních poutačů a vnějších stěn autobusů či tramvají 266,5 milionů dolarů.
Společnost JC Decaux má kontrakty s Mezinárodním letištěm v Sydney, tramvajovou sítí Yarra Trams, letištěm v Perthu a autobusovou společností Sydney Buses.
oOh!media má billboardy v místech, jako jsou letištní salónky Qantas, vnější prostory letiště v Sydney, letiště v Adelaide, letiště v Darwinu a vnitřní prostory vlakových nádraží v Sydney a Melbourne.
V průběhu pandemie proběhla výběrová řízení na pronájem ploch na letišti v Melbourne a vlakových stanicích v Sydney, ale k žádnému oficiálnímu rozhodnutí se dosud nedospělo.
Melbourne je druhým největším letištním kontraktem v Austrálii a před koronavirovou pandemií činila jeho hodnota desítky milionů dolarů ročně.
V rámci výroční zprávy za uplynulý rok prohlásila společnost oOh!media v únoru, že její tržby z „leteckého“ sektoru činily 65,9 milionů, z nichž převážnou část tvoří tržby z letiště v Sydney.
Tržby z „dopravy“, kam spadají kontrakty s železnicí a smlouvy na pronájem pouličních poutačů, jež dříve než je zakoupila oOh!media,  vlastnila společnost Adshel, činily 234,8 milionů.
Tržby JC Decaux Australia z dopravy dle finančních výsledků podaných u Australské komise pro cenné papíry a investic (ASIC) za rok 2018 činily v daném roce 37,7 milionů.
Obě čísla však budou pravděpodobně tento rok výrazně nižší.
Čísla Standard Media Index, která ukazují výlohy čtyř z pěti hlavních skupin reklamních agentur, naznačují, že trh s vnější reklamou v červnu prudce klesl o 68 procent.
Pro srovnání předběžné červnové výsledky ukazují, že náklady na digitální služby klesly o 37 procent, zatímco výdaje na metropolitní rozhlas o 48 procent.
Výdaje na reklamu v metropolitní televizi spadly v červnu o 34 procent, v novinách o 49 procent a v časopisech se propadly o 66 procent.
V Mambourinu poblíž Werribbee nalezen muž se střelným zraněním
Na západ od Melbourne byl po noční střelbě odvezen do nemocnice jeden muž.
V 8 večer byla policie přivolána do Yard St. v Mambourin u Werribee k přibližně dvacetiletému muži s podezřením na střelné zranění v dolní části těla.
Muž mimo ohrožení života byl převezen do nemocnice.
Vyšetřování dle policie stále pokračuje.
Podle Kudlowa bude další stimulační balíček zahrnovat více kontrol i prodloužení moratoria na soudní vystěhování
Ekonomický poradce Bílého domu Larry Kudlow v neděli přislíbil, že federální vláda prodlouží moratorium na soudní vystěhování a rozešle první várku šeků jako součást dalšího stimulačního balíčku proti koronavirové krizi.
Komentář Kudlowa vyšel po týdnu, během nějž Kongres zbořil veškeré naděje Bílého domu, když sestřelil návrh na snížení daní ze mzdy.
„Na cestě je šek na 1 200 dolarů. Je to součást nového balíčku. Sám bych ale ještě k tomuto šeku uvítal snížení daně ze mzdy,“ řekl Kudlow pro pořad CNN State of the Union.
„Ale ať už je to, jak chce, politicky toto nefunguje.“
Žádná dohoda ještě nebyla oznámena. Mezitím se ministr financí Steven Mnuchin a vedoucí kanceláře Bílého domu Mark Meadow vypravili do Kapitolu prodiskutovat s lídry Kongresu detaily nového podpůrného balíčku.
V případě ukončení vyplácení podpory v nezaměstnanosti ve výši 600 dolarů, kterou zajišťovala federální vláda, Kudlow argumentoval, že tyto extra peníze poškozují malé podniky, neboť kvůli nim se někteří pracovníci nevrací do práce.
„Jsme zaplaveni dotazy, telefonáty a stížnostmi, že malé obchody a podniky, restaurace nedokážou kvůli tomu znovu nalákat lidi zpět do práce,“ řekl Kudlow.
„Zašli moc daleko. Bylo to nezbytné možná tak naposled v březnu, ale teď to už opravdu bude mít následky, když se lidé nevrátí do zaměstnání.“
Dopoledne pak o tomtéž otevřeněji hovořil i Mnuchin v pořadu Fox News Sunday: „Myslím, že pracovníci a Američané chápou tu myšlenku, že byste neměl dostávat víc peněz, když jste doma, než když pracujete.“
Mnuchin dodal, že i nový balíček opatření nabídne dodatečné příspěvky v nezaměstnanosti, ale poznamenal, že půjde o nižší částku, než příspěvky vyplácené v rámci zákona CARES.
Dle jeho slov dostávali někteří zaměstnanci více, než kolik by si vydělali v práci.
V důsledku toho neměli motivaci vrátit se do svého zaměstnání, jak se postupně začaly podniky zase otvírat.
Ministr financí ještě doplnil, že Trumpova administrativa a republikánští senátoři jsou zajedno ohledně balíčku ve výši 1 bilionu dolarů, ale upozornil, že v zájmu rychlého schválení balíčku budou možná některá jiná témata, jež je obtížné s demokraty vyjednat, odložena na později.
Online poskytovatelé půjček varují před systémem půjček malým a středním podnikům
Sektor malých a středních podniků, tak často přehlížený velkými bankami, se čím dál častěji s žádostmi o finanční pomoc obrací na online poskytovatele půjček.
Nicméně Callaghan prohlásil, že v porovnání s velkými bankami jsou online poskytovatelé půjček znevýhodněni, neboť nemají přístup k levnějšímu financování jako velké banky, a varoval proto, že systém záruk pro malé a střední podniky kvůli tomu vázne.
„Domnívám se, že toto je poněkud mimo. Všichni lidé, co nám volají, očekávají, že jim ve srovnání s vládní podporou 50 procent půjčky nabídneme půjčky s velmi nízkou úrokovou sazbou.“
„A tak volají a pak jsou dost zklamaní, protože měli jiná očekávání ohledně zlevněných sazeb a my zas hledíme na naše náklady, které se vůbec nezměnili.“
Callaghan dodává, že pokud by byly finanční technologie schopné dosáhnout levnějších půjček a zprostředkovat je malým podnikům, nebyl by program půjček žádným oříškem.“
„Trochu to připomíná Hlavu 22. Velké banky dosáhnou na nižší náklady financování, ale jsou méně ochotné jít do rizika, takže vlastně tímto způsobem půjčky nenabízejí. Nemají přístup k datům a nejsou v klidu, pokud nemáte majetek,“ říká. „Dokud nebudeme i my mít přístup k levnějšímu financování, bude na trhu panovat mylná představa o oblíbenosti tohoto programu.“
Melbournská společnost Moula se tohoto program účastní a její výkonný ředitel Aris Allegos říká, že výhoda 50procentní záruky, jež je implicitně zahrnuta v tomto vládním programu, by měla platit i pro malé podniky. Jenže jednotliví poskytovatelé půjček to řeší různě.
„Chápu, že tu jsou jiní, kteří touhle strukturou nákladů neprojdou,“ říká.
„Může to být spojeno s tím, jak mají náklady rozvržené, ale i tím, jakým kategoriím půjčky poskytují a jak vyhodnocují rizika v rámci těchto kategorií.“
Allegos neposkytl přesnější údaje o počtu půjček, které jeho společnost poskytla v rámci programu půjček, ale prohlásil, že přepracovaný program „jasně reagoval na potřebné změny“ a nabízí více flexibility poskytovatelům půjček i jejich příjemcům.
Hlavní obavy v něm však budí „dvourychlostní ekonomika“ a její dopad na malé podniky.
„Největší problém, s jakým Moula bojuje a kterému čelí i ostatní poskytovatelé půjček, co se týče malých podniků, je onen pověstný útes a jak to bezpečně zvládnout až k jeho samému okraji,“ říká.
„Obecně řečeno, pokud jde o poptávku, ještě jsme se nevrátili k hodnotám před covidem-19, ale chuť jednoznačně roste.“
Ani další online poskytovatel půjček, společnost Prospa, zapsaná na australské burze, neposkytl detailní čísla o celkové výši půjček, jež poskytl v rámci programu. Dle jejich vyjádření jde o komerčně citlivé údaje, nicméně ředitel společnosti Greg Moshal vládní rozšíření programu uvítal.
„Podporujeme všechna rozšíření programu, která umožní malým podnikům přístup k širší nabídce finančních produktů, jež by splňovaly jejich požadavky, včetně krátkodobých produktů flexibilního cash-flow,“ dodává.
Americké „selhání“ brzdí hledání léku na koronavirus
Dle experta v čele britského výzkumného programu brzdí Spojené státy celosvětové snahy o výrobu léků proti koronavirové infekci, neboť tamní vědci testují léčiva „svévolně a halabala“.
Britský program klinických studií Recovery, do kterého je zapojeno 12 000 pacientů v několika stovkách britských nemocnic, již identifikoval jeden slibný nový lék pro boj s nemocí a naopak potvrdil, že dva jiné, o kterých se dříve uvažovalo jako o potenciálních život zachraňujících léčivech, jsou neúčinné.
Neschopnost amerického zdravotnického systému držet krok s těmito výsledky znamená, že jiné potenciální druhy léků, jež by mohly být schváleny pro široké použití, na své vyhodnocení stále teprve čekají.
Zejména jde o rekonvalescentní plazmu (krevní plazmu odebranou pacientům s covid-19, jež obsahuje protilátky, které by mohly pomoci ochránit druhé), kterou je nutno řádně otestovat v rozsáhlé randomizované studii.
„Rekonvalescentní plazma byla v Americe podána už desítkám tisíc pacientů, ale nikoliv v rámci randomizované léčby,“ říká profesor Martin Landray, jeden ze zakladatelů programu Recovery.
„Jednoduše podají jedincům rekonvalescentní plazmu a doufají, že to bude fungovat. Takto bylo podáno už obrovské množství a oni pořád nejsou schopni říct, zda to pomáhá, škodí nebo nemá žádný vliv,“ dodává Landray, expert na přípravu rozsáhlých lékových studií.
Amerika selhává v provádění rozsáhlých randomizovaných klinických studií, což bude mít za následek schválení špatného léku.
Randomizované klinické studie léčiv jsou preferovaným způsobem identifikování účinného léku.
Eliminují totiž nevědomé předsudky, které by mohly ovlivnit úsudek klinických expertů.
Jedna velká skupina lidí dostane v rámci studie testovaný lék a druhá velká skupina dostane placebo.
Nikdo neví, co sám dostal.
Výsledky se pak porovnají, čímž se zjistí účinnost léčby.
Tímto způsobem se v rámci klinické studie Recovery podařilo demonstrovat, že steroidní dexametazon o třetinu snížil úmrtnost pacientů s covid-19 na ventilátorech.
Rovněž to ukázalo, že tolik propagovaný hydroxychlorochin a stejně tak i kombinovaná léčba pomocí léků lopinavir a ritonavir nemají žádný efekt na záchranu života pacientů.
Pro tyto studie bylo potřeba velké množství pacientů, ale tolik jich v žádné jednotlivé nemocnici není.
Británie však má jednu velkou výhodu – centralizovaný státní systém zdravotní péče National Health Service.
Oproti tomu je systém zdravotní péče v Americe fragmentovaný a jeho jediným úspěchem při identifikaci možného léku je zdůrazňování účinnosti velmi drahého remdesiviru v urychlení uzdravení některých pacientů s covid-19.
Jak Landray dodává: „V America probíhá nespočet malých klinických studií různých léků, ve kterých je zapojeno pár tuctů či pár set pacientů, ale nic významného.
Nedokážou udělat velkou randomizovanou klinickou studii, což bude mít za následek schválení špatného léku. To je ubohé praktikování medicíny s ubohými výsledky pro pacienty.“
Podle Landraye bylo toto selhání obzvláště rozčilující v případě používání rekonvalescentní plazmy, u které mnoho lékařů věří, že hraje klíčovou roli v léčbě vážně nemocných pacientů s covid-19.
„V Americe aplikovali obrovská množství tohoto léčiva ledabyle a bez rozmyslu. V porovnání s tím Velká Británie absolutně exceluje,“ dodal.
Profesor Peter Horby, expert na infekční onemocnění a druhý zakladatel programu Recovery, k tomu říká:
„Máme zprávy, že rekonvalescentní plazmu dostalo v jednom souboru až 20 000 pacientů, ale nebyli randomizováni. Pokud by je zařadili do randomizované studie, měli bychom už teď jasnou odpověď, zda je rekonvalescentní plazma účinná.“
Profesor Horby zároveň dodává, že britský program klinických studií Recovery právě spustil randomizovanou studii rekonvalescentní plazmy, ale výsledky očekává až v druhé polovině tohoto roku.
Queen a Adam Lambert: Brian May slaví narozeniny Rogera Taylora
Legenda skupiny Queen dnes slaví narozeniny společně s dalším narozeninovým oslavencem, frontmanem Rolling Stones, Mickem Jaggerem, kterému je 77 let.
Minulý víkend, 19. července, oslavil 73. narozeniny i Brian May a poděkoval svým fanouškům za narozeninová přání.
Rocková hvězda takto okomentovala fotku sebe a své manželky Anity Dobsonové: „Narozeninová večeře pro mne – od Anity. Vystrojili jsme se, abychom zůstali doma!“
Šivrádž Singh Čauhán ohledně pozitivního testu
Předseda vlády svazového státu Madhjapradéš Šivrádž Singh Čauhán, který byl pozitivně testován na onemocnění covid-19, zveřejnil v neděli ráno na Twitteru, že je „v pořádku“ a pochválil pracovníky z přední linie boje proti koronaviru.
Zopakoval rovněž svá včerejší varování, kdy naléhal na lidi, aby dodržovali zásady, jako je společenský odstup a používání ochranných prostředků na nos a ústa.
„Jsem v pořádku, přátelé. Obětavost bojovníků s koronavirem, kteří nezištně riskují svůj život, je vskutku chvályhodná. Vzdávám hold všem bojovníkům proti koronaviru tohoto státu,“ tweetoval Čauhán z nemocnice Chirayu Hospital v Bhópálu, kam byl včera přijat k hospitalizaci.
„Dodržujte dvoumetrový odstup, myjte si často ruce a noste ochranné prostředky přes nos a ústa. To jsou ty největší zbraně, které máme k dispozici proti koronaviru. Apeluji na všechny, používejte tyto zbraně pro sebe i své milované.
Buďte všichni opatrní, ať jste v bezpečí a zdrávi. Modlím se za to k Bohu,“ dodal Čauhán.
V sobotu předseda vlády Madhjapradéše tweetoval, že byl navzdory všem snahám vyhnout se nákaze pozitivně testován na koronavirus, a varoval, že „stačí jen trocha nedbalosti a virus toho využije“.
V dnešním ranním tweetu potvrdil, že navzdory hrozbě infekce „není potřeba se strachovat“, a apeloval, aby se všichni, kdo vykazují symptomy onemocnění, nechali otestovat.
„Jste-li infikováni, není potřeba se strachovat. Neskrývejte příznaky, ale sdělte je ihned lékařům, aby bylo možné zahájit léčbu. Včasná léčba je cestou k uzdravení,“ prohlásil.
V Madhjapradéši je evidováno téměř 27 000 případů onemocnění covid-19, z nichž 7 600 je stále aktivních a 799 úmrtí je s onemocněním spojováno.
V posledních týdnech došlo v Indii k rekordnímu nárůstu případů covid-19. Od 23. července se denní přírůstek pohybuje nad 45 000 nových případů.
Celkový počet potvrzených případů koronavirové nákazy se rychle blíží 1,4 mil., z čehož je 467 000 aktivních případů a více než 32 000 úmrtí spojených s koronavirem.
Prudký nárůst případů v době, kdy dochází k postupnému rozvolňování lockdownových opatření v neuzavřených oblastech země, vystřelil Indii na třetí příčku v žebříčku nejvíce postižených zemí na světě.
Hůř jsou na tom pouze Spojené státy americké (4,17 mil. případů) a Brazílie (2,39 mil. případů).
Španělská karanténa: je potřeba podstoupit ve Španělsku karanténu?
Ne, ale pokud se ze Španělska vracíte po dnešní půlnoci, budete muset podstoupit doma 14denní samoizolaci.
Tajemník britského ministerstva spravedlnosti Humza Yousaf řekl: „Rozhodnutí vyjmout Španělsko z izolačního opatření na začátku tohoto týdne bylo přijato v době, kdy dle dat došlo ke zlepšení v oblasti šíření viru.
Nejnovější údaje nás jasně znepokojily a přiměly toto rozhodnutí změnit…
Uvědomujeme si, že to je zklamáním. Nicméně vždy jsme jasně informovali o tom, že celou situaci kolem pandemie ve všech zemích důkladně monitorujeme a že v případě opětovného nárůstu případů může být nutné vyloučit některou zemi ze seznamu míst vyňatých z karanténních požadavků.“
„Virus je stále aktivní a stále smrtelný. Naší virus potlačit, zabránit mu v dalším přenosu a chránit zdraví veřejnosti.“
Pro britské turisty ve Španělsku nebyla oznámena žádná pravidla, ale pokud se do Španělska chystáte, doporučujeme ověřit si případná místní pravidla platná pro danou oblast.
Španělská zástupkyně ředitele zdravotní pohotovosti María José Sierra Moros potvrdila:
„Zaznamenali jsme výrazné nárůst šíření. Mohlo by jít o druhou vlnu. Uvidíme, jaký bude průběh následujících pár týdnů.“
Kámen z Marsu míří po 600 000 letech na Zemi zpět domů
Tento týden proběhne jedna z nejpodivnějších meziplanetárních cest, o jakou se kdy lidstvo pokusilo. V jejím průběhu totiž zpět na Mars poputuje malý kousek kamene.
Na palubě americké robotické vesmírné sondy, jež ve čtvrtek vyrazí na sedmiměsíční cestu k rudé planetě, bude i odštěpek marsovského čediče, jež se tak vrátí na svou domovskou planetu.
Tato neobyčejná odysea, meziplanetární ekvivalent nošení dříví do lesa, je klíčovou součástí další expedice NASA Mars 2020.
Dle vesmírných inženýrů bude tento kámen, jejž darovalo Přírodopisné muzeum v Londýně, použit ke kalibraci detektorů robotického roveru Perseverance po jeho přistání a zahájení hledání známek života na této planetě.
Některé z marsovských meteoritů, které máme, jsou velmi křehké, ale vybrali jsme speciálně tento, protože je tvrdý jako štolverk.
„Když zapínáte zařízení a chcete je před zahájením výzkumu vyladit, kalibrujete je podle materiálů, jež jsou podobné neznámým látkám, které chcete studovat.
Takže co je lepšího pro studování hornin na Marsu než kousek jedné, který odtud přímo pochází?“ říká profesorka Caroline Smithová, kurátorka meteoritů Přírodovědeckého muzea v Londýně.
Vědci si navíc byli jisti tím, že kámen, který na Mars vracejí, z Marsu skutečně pochází, dodává Smithová, která je i členkou vědeckého týmu expedice Mars 2020.
„Drobné bublinky plynu zachycené uvnitř meteoritu mají totéž složení jako atmosféra na Marsu, takže víme jistě, že náš kámen pochází z Marsu.“
Vědci se domnívají, že tento marsovský meteorit vznikl v momentě, kdy nějaký asteroid či kometa narazily před 600 000 až 700 000 lety do povrchu planety, čímž do vesmíru rozprášily sutinu z povrchu planety.
Jeden z těchto kousků sutiny prosvištěl sluneční soustavou, až dopadl na Zemi.
Tento meteorit, známý jako SAU 008, byl od té doby v péči Přírodovědeckého muzea.
Mezi zařízeními, jimiž je rover Perseverance vybaven, je i vysoce přesný laser Sherloc, jehož úkolem bude rozluštit chemické složení hornin a určit, zda by mohly obsahovat organické materiály, jež by naznačovaly, že na planetě Mars existoval nebo stále existuje život.
Meteorit SAU 008 má pomoci zajistit maximální přesnost určování.
„Kus horniny, který na Mars posíláme, byl vybrán proto, že jde o správný materiál z hlediska chemie, ale zároveň i o pořádně tvrdý kus kamene,“ doplňuje profesorka Smithová.
„Některé z marsovských meteoritů, které máme, jsou velmi křehké. Tento je však tvrdý jako štolverk.“
Jakmile Perseverance vybere nejslibnější kusy horniny, které dokáže nalézt, uloží je do schránek na povrchu Marsu.
Ty pak sesbírá další robotická mise a vystřelí je do vesmíru směrem k Zemi, kde budou zanalyzovány.
Striktní bezpečnostní opatření před americkým konzulátem v Čengdu, Čína
Před americkým konzulátem v Čengdu, který jeho pracovníci v současnosti opouštějí, byla dle China Sunday zavedena přísná bezpečnostní opatření.
Do budovy postupně vjely tři nákladní automobily a na obou stranách ulice s kovovými zátarasy stáli uniformovaní i neuniformovaní policisté.
Redaktor čínských bulvárních novin Global Times tweetoval, že americký konzulát v Čengdu dostal na vyklizení a uzavření lhůtu 72 hodin, resp. do 10 hodin dopoledne 27. července.
Čína vznesla obvinění, že někteří pracovníci konzulátu v Čengdu „prováděli činnosti, jež nejsou v souladu s jejich identitou“.
Mluvčí čínského ministerstva zahraničí Wang Wenbin bez jakýchkoliv dalších detailů uvedl, že tyto činnosti zasahovaly do zájmů Číny a poškozovaly její bezpečnostní zájmy.
Čína vydala příkaz k uzavření konzulátu v Čengdu v pátek jako odvetné opatření za příkaz USA uzavřít čínský konzulát v texaském Houstonu.
Washington nařídil Číně uzavřít houstonskou kancelář z důvodů „ochrany amerického duševního vlastnictví a soukromých údajů Američanů“.
Jakmile v pátek vstoupila v platnost uzávěra čínského konzulátu v Houstonu, byla spatřena skupina mužů, zřejmě zaměstnanců americké vlády, kteří pak zadními dveřmi násilím vnikli do budovy.
Dle sobotního prohlášení mluvčího čínského ministerstva zahraničí Wanga tak došlo k porušení mezinárodních a bilaterálních dohod, a aniž by specifikoval dále, Čína bude dle jeho slov reagovat.
Tato nařízení o uzavření konzulátů formou oko za oko ještě více vyhrotila napětí mezi oběma zeměmi ohledně různých sporů, od obchodní a průmyslové špionáže až po lidská práva.
Starosta Kansas City vítá pomoc federálních agentů při vyšetřování vražd, ale obává se Trumpových motivů
Starosta Kansas City Quinton Lucas zpochybnil v neděli motivy prezidenta Trumpa pro poskytnutí federálních agentů do amerických měst. Dle svých slov by uvítal pomoc při vyšetřování série vražd v tomto městě na středozápadě, ale domnívá se, že pravým motivem k tomuto kroku je snaha o zvýšení šancí na Trumpovo znovuzvolení.
„Pěkně mě tento týden rozčílilo, když prezident zmínil protesty související se smrtí George Floyda či hnutí Black Lives Matter,“ řekl demokratický starosta Lucas v pořadu Fox News Sunday ohledně nedávných protestů proti rasové nerovnosti a policejní brutalitě.
„To není případ Kansas City. Čísla rok od roku rostou, ale ve skutečnosti potřebujeme pomoct s objasněním některých nevyřešených případů vražd.“
A dodal: „Pojďme se precizně a cíleně zaměřit na vyřešení těch vražd… Pokud si poslechnete nedávné výroky… Rádi budeme s federálními agenty v omezeném rozsahu spolupracovat.“
Navzdory své ochotě umožnit spolupráci federálních agentů s místními policejními složkami ale Lucas řekl, že Trumpova rétorika, zejména ve světle kontroverzí obklopujících taktiku federálních agentů uplatněnou v Portlandu, přiměla mnohé jeho voliče vyslovit své obavy ohledně přítomnosti agentů v ulicích města.
„Skutečně nepotřebujeme, aby se přiléval olej do ohně tím, že se z přítomnosti federálních agentů udělá velké politické téma,“ řekl Lucas.
Ve středu prezident Trump oznámil, že poslal 100 federálních agentů do Chicaga, aby zde pomohli zastavit stoupající počty některých trestných činů. Jde o krok, který dokládá rozpínání zásahů Bílého domu do konání místních policejních a bezpečnostních složek, kdy se Trump nadále prezentuje jako prezident „zákona a pořádku“.
„Příval“ agentů do Chicaga a dalších amerických měst dle středečního oznámení je součástí operace Legend, pojmenované po 4letém chlapci LeGendu Taliferrovi, který byl minulý měsíc zastřelen ve spánku v jednom z bytů v Kansas City.
Vyslání federálních agentů na pomoc místním policejním složkám sice není bezprecedentní, například ministr spravedlnosti Bill Barr v prosinci oznámil podobný krok, kdy do sedmi měst vyslal federální agenty poté, co zde došlo k nárůstu násilí, co však budí obavy mezi státními a místními zákonodárci, je druh vyslaných federálních agentů a některé jejich postupy.
Pár zákonodárců od New Yorku po Portland se již vyjádřilo proti tomuto kroku Trumpovy administrativy, kdy vysílají federální agenty do jejich měst, zejména po zprávách, dle kterých neidentifikovaní federální agenti zadrželi protestující v Portlandu a odváželi je v neoznačených vozidlech.
V Portlandu od smrti George Floyda během zatýkání minneapoliskou policií 25. května dochází téměř denně k demonstracím proti policejní brutalitě a systémovému rasismu.
Místní úřady si rovněž stěžují, že nasazení federálních agentů jen zhoršuje panující napětí a odborníci na trestní soudnictví říkají, že tyto snahy nemají vysvětlení, neboť Amerika se nachází v bezprecedentním okamžiku kvůli pandemii, historicky vysoké nezaměstnanosti a masovému zúčtování s rasismem a způsobem, jakým policie jedná s lidmi jiné barvy pleti.
Tony Blair přísahá, že se nepřestane plést do britské politiky
I navzdory tvrdým reakcím po svém angažování v Labour Party a antibrexitové kampani se Tony Blair zavázal, že nepřestane zasahovat do britské politiky.
Blair, který na postu premiéra země není již více než deset let, řekl Sophy Ridgeové v pořadu Sky News, že „nikdy“ nehodlá přestat mluvit do britské politiky.
Nicméně jako kontroverzní politická postava uznal, že „mnoho lidí si právě při sledování tohoto pořadu nejspíš myslí, že bych měl přestat do věcí mluvit.“
„Vždy mám pocit, že se nedokážete odloučit od politiky,“ zahájila Sophy Ridgeová.
„Neustále publikujete nějaké zprávy ohledně koronaviru nebo přijdete s nějakými argumenty ohledně brexitu.
Zajímalo by mne, zda lidi přemýšlejí nad tím, proč se po tolika letech na postu premiéra snažíte angažovat v politice?
Není už čas dát si pauzu, vyrazit třeba na golf?“
Toto však bývalý premiér odmítá a naopak přísahá, že se hodlá kolem britské politiky motat, dokud bude moct.
„Není to něco, co bych zrovna chtěl dělat. Mnoho lidí si teď při sledování tohoto pořadu možná myslí, že to je přesně to, co bych dělat měl, a že bych měl přestat do věcí mluvit. Ale mně na této zemi prostě záleží,“ říká Blair.
„Jsme v okamžiku obrovského zlomu ve světě a instituce, kterou jsem i já budoval, funguje po celém světě.
Vím, že jsem udělal věci, které předchozí premiéři nedělali, ale troufám si tvrdit, že v budoucnosti se tak mnozí jiní budou snažit činit.“
Na začátku rozhovoru Tony Blair prohlásil, že by Evropská unie a Británie stály mohly do konce roku přijít s dohodou o brexitu.
„Mohlo by dojít k dohodě. Ale i taková dohoda, kterou my navrhneme, bude pro nás špatná…
Bude v zásadě dobrá pro Evropu, protože umožní jednodušší obchodování se zbožím, ale pro nás bude z hlediska služeb velmi omezující.“
Bývalý lídr labouristů rovněž sdělil Sky News, že Velká Británie bude v nejbližší době žít s covidem-19, nikoliv jej eliminovat.
Hrozba pro australskou demokracii leží blíž než Čína
Série nedávno schválených nebo připravovaných opatření v parlamentu budí obavy z našeho domácího autoritářského systému.
Spadá sem zavedení technologie rozpoznávání obličejů, nátlak na technologické společnosti, aby dešifrovaly údaje uložené v počítačových systémech svých zákazníků či aby poskytly přístup k údajům svých zákazníků uloženým na cloudu bez upozornění vlastníka údajů, či rozšíření pravomocí nuceného výslechu australské zpravodajské služby ASIO.
Tato opatření vyvolávají vážné otázky ohledně hranice mezi občanem a vládou, avšak návrh zákona o australské zpravodajské službě je obzvláště znepokojující.
Na rozdíl od ostatních zemí anglofonní aliance zpravodajských služeb Five Eyes (USA, Kanady, Velké Británie a Nového Zélandu) získala ASIO těsně po 11. září pravomoc nuceně vyslýchat lidi v souvislosti s teroristickými činy po dobu až sedmi dní.
Ačkoliv se zdá být přijatelné, že extrémní násilí spojené s teroristickými činy ospravedlňuje tyto mimořádné pravomoci, extrémní násilí alespoň vykresluje zřetelnou hranici, jež tyto pravomoci vymezuje.
To však už nelze rozhodně říct o „povrchních a vágních“ definicích, kterými se operuje v návrhu nového zákona v souvislosti s pravomocemi nuceného výslechu: mít co do činění s informacemi, jež poškozují „politické, vojenské či hospodářské vztahy Austrálie s jinou zemí“ či aktivity ve spolupráci se zahraniční mocí, jež jsou utajované nebo klamné a „škodí zájmům Austrálie“.
Těžko si lze představit povrchnější a vágnější legislativu národní bezpečnosti.
ASIO by na základě toho získala pravomoc nuceně vyslýchat každého, nikoliv jen podezřelé pachatele.
To znamená i novináře, obchodníky, univerzitní akademiky a zaměstnance univerzit, právníky, občany, rezidenty i návštěvníky.
A musela by jednoduše jen prokázat, že výslech „významně přispěje ke sběru informací“ o zahraničním vměšování, což je zjevně hlavním cílem návrhu nového zákona.
Danou osobu by pak bylo možné vyslýchat až 40 hodin (což nezahrnuje přestávky).
Pokud by se člověk odmítl k výslechu dostavit, byl by zatčen.
Za odmítnutí poskytnutí odpovědí či poskytnutí nepravdivých nebo zavádějících odpovědí hrozí trest odnětí svobody v maximální délce 5 pěti let.
Tento návrh zákona ruší základní pravidla našeho právního systému, jež jsou ve skutečnosti ve Spojených státech chráněna ústavou.
Lidé, včetně těch, kdo už čelí obviněním, budou donuceni poskytnout důkaz, který může být posléze použit proti nim k jejich stíhání.
Mohou si sice vyžádat přítomnost právního zástupce, ale jeho možnosti budou omezeny pouze na vysvětlení nejednoznačných či nejasných otázek.
Návrh zákona přenáší rozhodnutí o vydání příkazu k výslechu ze soudce na generálního prokurátora.
Jak zdůraznil Generální inspektor pro zpravodajství a bezpečnost, toto značí „odklon od trendu zvýšených požadavků na externí autorizaci v ostatních jurisdikcích Five Eyes“.
Návrh rovněž porušuje princip dělby moci, neboť soudy mají nově prošetřovat kroky exekutivy.
Návrh nového zákona dále přichází s rozšířením pravomocí výslechu na děti od 14 let, které se skutečně či pravděpodobně angažují v činnostech poškozujících ochranu Austrálie a lidí před politicky motivovaným násilím.
I kdyby naše zpravodajské služby byly nejlepší na světě, udělení pravomoci nuceně vyslýchat kohokoliv ohledně informací, jež „poškozují hospodářské zájmy Austrálie s jinou zemí“, či ohledně činností, jež „škodí zájmům Austrálie“, je prostě nepřijatelné.
Jsme v tom sami.
Žádná ze zemí Five Eyes nešla tak daleko, ani v případě teroristických činů.
Skutečně liberální demokracie se brání autoritativním opatřením.
Chování našich zpravodajských agentur například v souvislosti s odposlechem Parlamentu Východního Timoru, soudním přelíčením se svědkem K a Bernardem Collaerym, s tajným soudem a uvězněním bývalého agenta zpravodajské služby, s nedávnými příkazy k domovní prohlídce u dvou novinářů a s vyhlídkou na obvinění jednoho z nich v souvislosti s reportážemi o australských vojácích v Afghánistánu podezřelých z vražd, však ukazuje, proč bychom si neměli přestat dávat pozor.
Neděle s Oliverem Spencerem: „Neházím se do gala, neděle jsou pro domácí oblečení“
Jak u vás začíná neděle?
Klopýtám dolů po schodech udělat své ženě čaj a cestou zakopnu o psa.
Když nám přeje štěstí, podařilo se nám uprchnout z Londýna do našeho domku na pobřeží Isle of Wight.
Posadíme se tedy spolu a potichu sledujeme moře.
To zní poklidně…
Ano, to tak i je, ale jen do 8 hodin ráno, kdy nám některý z našich tří synů začne bušit na dveře a dožadovat se snídaně.
Kluci dostanou slaninu a vajíčka a my si dáváme špenát a houby. A pak když počasí dovolí, vyženeme kluky ven.
Plaveme, jezdíme na paddleboardu nebo se jdeme projít kolem krásného opatství Quarr Abbey, které vypadá jako ze Hry o trůny.
A během lockdownu?
První dva týdny jsem si to zcela odmítal připustit. Nemohl jsem uvěřit, že máme zavřenou firmu.
Snažil jsem se nějak zabavit a pustil se umanutě do zahrádkaření na nové zahradě.
Nebo jsem experimentoval v kuchyni. Mezi mé jasné jedničky patřil silně kořeněný vývar z úhoře a hub shiitake a briošky z velmi tučné smetany.
Jak relaxujete?
Neházím se do gala, neděle jsou pro domácí oblečení, volné tepláky a bílé tričko.
Po obědě, což je pečené kuře, si dáchnu při čtení novin na lehátku v zahradě.
Snažím se ale nepít alkohol: pomáhá mi to vyčistit si hlavu před pondělím.
A byla nějaká neděle, na kterou nezapomenete?
Po dlouhé sobotní noci na oslavě 40. narozenin mé švagrové v New Yorku se kolem půlnoci moje žena ve vysokém stupni těhotenství rozhodla, že už je čas.
Chtěla si to tam užít a všem říkala, že je to konec konců už její třetí dítě.
Odešli jsme z oslavy a ona rovnou začala rodit.
A jaký je nedělní večer?
V 7 večer naložíme věci do auta a nalodíme se na trajekt do Portsmouthu.
Pak jízda po A3 a jsme zpět v Londýně před začátkem nového týdne. Děti v posteli, já vyvenčím psa a dám si misku cereálií.
Nevadí mi opouštět Isle of Wight a vracet se do velkoměsta. Vím totiž, že když bych to neudělal, nemohl bych si tam vůbec dovolit mít domov.
Kanye West se po zveřejnění soukromých manželských záležitostí veřejně omluvil své ženě Kim Kardashianové
Kanye West se omluvil své manželce Kim Kardashianové za zveřejnění „soukromých záležitostí“.
Během svého vystoupení v Jižní Karolíně totiž prozradil na veřejnosti, že společně se ženou zvažovali u prvního těhotenství potrat.
Po bouřlivém týdnu, kdy svou ženu a její rodinu obvinil z mnoha věcí, nyní rapper zveřejnil tweet s omluvou.
Podle neověřených zpráv rovněž pár hodin poté, co jej na jeho ranči ve Wyomingu navštívil Justin Bieber, odjel do nemocnice.
„Chtěl bych se omluvit své ženě Kim za zveřejnění něčeho, co je soukromou záležitostí. Nestaral jsem se o ni tak, jako se ona vždy starala o mne.
Kim, chci říct, že vím, že jsem ti ublížil. Odpusť mi prosím. Děkuji, že tu pro mne vždy jsi,“ napsal rapper.
Jmenovaný komisař EU pro dopravu, rumunský socialistický politik Rovana Plumb a navrhovaný komisař pro rozšíření EU, bývalý maďarský ministr spravedlnosti László Trócsányi, byli informováni o tom, že jejich potvrzovací slyšení nemůže pokračovat kvůli nesrovnalostem v jejich finančních výkazech, uvedla agentura Reuters.
„Jsem přesvědčen, že [Trócsányi] je nejvhodnějším kandidátem na členství v Evropské komisi,“ řekl Orbán. „Jeho prohřeškem bylo, že pomáhal vládě a mně ... chránit Maďarsko před migranty.“
Tento krok je vnímán s rozpaky, Orbán navrhl Trócsányiho, který měl neustálé konflikty s Bruselem ohledně své migrační politiky i dalších otázek.
Děti v letadle: Japan Airlines představily opatření, jak zamezit problému brečících dětí na palubě
Být na dlouhé cestě letadlem a mít na doslech plačící dítě by se mohlo stát minulostí pro cestující aerolinek Japan Airlines (JAL), dopravce totiž představil nový online rezervační nástroj, ve kterém se zobrazuje, kde budou malé děti sedět.
Když si cestující s dětmi ve věku do dvou let rezervují místo, na plánku sedadla se automaticky objeví ikonka dítěte, která upozorní ostatní cestující, kteří si své místo ještě nevybrali.
JAL ihned poukázaly na to, že nová funkce nezaručuje 100% izolaci cestujících od křičících dětí.
Ikona se neobjeví, pokud si cestující zarezervují let přes prostředníka nebo patří do skupiny zájezdu, či pokud dojde na poslední chvíli ke změně letadla, uvedla letecká společnost na své webové stránce.
JAL a další letecké společnosti ještě musí najít způsob, jak vyřešit rezervace sedadel mimo dosah chrápajících lidí a cestujících, kteří během letu během zcela sklápějí svá sedadla.
Někteří uživatelé sociálních sítí tento krok ocenili.
„Děkuji @ JAL_Official_jp za upozornění o dětech, které neustále křičí během 13hodinového letu,“ tweetnul podnikatel Rahat Ahmed. „To by mělo být povinné u všech letů.“
Jiní však zkritizovali cestující kvůli nesnášenlivosti vůči ostatním.
„Jsou to miminka, jako jsme kdysi byli my všichni. Musíme se naučit být tolerantní nebo brzy budeme potřebovat mapu sedadel kvůli dýchání ústy místo nosem, slintání, pšoukům, opilcům a možná ještě mnoha dalším věcem v životě,“ uvedl jeden z uživatelů.
Pompeo obvinil Sýrii z použití chemických zbraní při květnovém útoku
Ministr zahraničí Mike Pompeo ve čtvrtek na Valném shromáždění OSN prohlásil, že Spojené státy dospěly k závěru, že syrská vláda použila chemické zbraně při útoku na začátku tohoto roku.
Pompeo řekl, že američtí představitelé jsou přesvědčeni, že vláda syrského prezidenta Bašára al-Asada použila chlór při útoku na opoziční síly v provincii Idlib 19. května.
„Asadův režim je zodpovědný za nespočetné ukrutnosti, z nichž některé jsou na úrovni válečných zločinů a zločinů proti lidskosti,“ řekl Pompeo na tiskové konferenci.
Američtí představitelé v květnu uvedli, že se k nim dostávaly zprávy naznačující chemické útoky v severozápadní Sýrii, ale v té době nevyvodili jednoznačný závěr.
V dubnu 2018 zahájily USA, Británie a Francie letecké útoky na Sýrii jako odvetu kvůli podezření z chemického útoku, při kterém o měsíc dříve zemřelo více než 40 lidí.
„V jistém smyslu je to jiné, protože se jednalo o chlór ... ale vím, že prezident Trump jedná velmi energicky v otázce ochrany světa před používáním chemických zbraní,“ řekl Pompeo.
Dodal, že USA poskytnou Organizaci pro zákaz chemických zbraní dalších 4,5 milionu dolarů na financování vyšetřování dalších případů podezření z použití chemických zbraní v Sýrii.
Pompeo také vyzval Asadovu vládu, aby propustila tisíce nespravedlivě zadržovaných vězňů, včetně amerického novináře Austina Ticeho, který je nezvěstný a předpokládá se, že ho syrská vláda již sedm let vězní.
„Je to jen jeden z mnoha amerických občanů zadržovaných v Sýrii a vyzýváme syrský režim k jejich propuštění.“
Tesla reagovala na zprávu, že Musk má v plánu dodat 100 000 automobilů za toto čtvrtletí
Elon Musk, spoluzakladatel a generální ředitel společnosti Tesla Motors.
Akcie společnosti Tesla vzrostly o více než 5% poté, co webové stránky Electrek o elektromobilech uvedly, že její generální ředitel Elon Musk prohlásil, že společnost „má šanci“ dodat 100 000 vozů za toto čtvrtletí, což by byl nový rekord.
Electrek zveřejnil zprávu na základě e-mailu od Muska zaslaný zaměstnancům Tesly, který se dostal na veřejnost. Musk v e-mailu napsal: „Máme šanci vyrobit prvního 100 000 vozů, což je pro naši společnost neuvěřitelně významný milník!“
Generální ředitel Musk také údajně dodal: „Výzvou pro nás je zajistit, abychom dodali správné verze automobilů na správná místa a shromáždili co nejvíce firemních zdrojů, díky kterým by dodávky byly hotové do konce čtvrtletí.“
Očekává se, že automobilka ohlásí své čtvrtletní dodávky vozidel v několika příštích dnech.
V minulém čtvrtletí dodala společnost Tesla přibližně 95 000 elektromobilů.
Řecko: 5 obžalovaných popírá vinu v kauze prodeje dětí chudých žen v nelegálních adopcích
Před soudem stanulo pět řeckých a gruzínských občanů obviněných z příslušnosti ke zločinecké organizaci, která údajně prodávala děti určené k adopci.
Všech pět obžalovaných v pátek obvinění popřelo před magistrátním soudem v Soluni. Dva gruzínští státní příslušníci jsou obviněni, že byli vůdci celé skupiny.
Gang údajně najímal těhotné ženy z Bulharska, které pocházely z chudých poměrů a byly ochotné vzdát se novorozených dětí, které by porodily. Podle tvrzení úřadů poté skupina prodávala novorozence bezdětným řeckým párům.
Tento týden bylo zatčeno celkem 12 lidí v souvislosti s údajnými ilegálními adopcemi a prodejem lidských vajíček. Dalších 54 lidí bylo obviněno ze spoluúčasti.
Policie uvedla, že se jednalo o jeden z největších a nejlépe organizovaných gangů svého druhu v Evropě. Při vyšetřování pomáhal Evropský policejní úřad.
Mike Pompeo tvrdí, že syrská vláda použila při útoku v květnu chlor jako chemickou zbraň
Americký ministr zahraničí Mike Pompeo ve čtvrtek uvedl, že Spojené státy dospěly k závěru, že syrská vláda použila chlor jako chemickou zbraň při květnovém útoku na povstalce v Idlibu.
„Asadův režim je zodpovědný za nespočetné krutosti, z nichž některé jsou na úrovni válečných zločinů a zločinů proti lidskosti,“ řekl Pompeo na tiskové konferenci v New Yorku, kde se účastnil Valného shromáždění OSN.
„Dnes vám oznamuji, že Spojené státy dospěly k závěru, že Asadův režim 19. května použil chlor jako chemickou zbraň,“ dodal Pompeo.
Spojené státy v květnu prohlásily, že po útoku vojsk syrského prezidenta Bašára al-Asada v severozápadní Sýrii dostaly mnoho zpráv, podle kterých se zdálo, že došlo k expozici chemikáliím, ale nedospěly k definitivnímu závěru, zda byly použity skutečné chemické zbraně.
Trumpova administrativa dvakrát nechala Sýrii bombardovat kvůli podezření z použití chemických zbraní Asadem v dubnu 2017 a dubnu 2018.
Otec nepřestává doufat, že střelec, který před rokem zabil jeho syna, bude dopaden
Je tomu již rok, co byl 20letý mladík z Long Beach smrtelně postřelen, ale rodina oběti se nevzdává naděje, že střelec bude dopaden.
„Přál bych si, abych tam byl místo tebe, synu, tolik bych si to přál,“ řekl Guy Alford, otec oběti.
Alford se vrátil na místo činu přesně rok poté, co byl jeho syn Guy Alford III zastřelen v restauraci Jack In The Box poblíž dvaapadesáté a Atlantiku. Řekl, že chce upozornit na nevyřešenou vraždu svého syna.
„Někdo něco ví a musí to říct,“ prohlásil.
Záznam z bezpečnostní kamery, který nikdy nebyl zveřejněn, ukázal, že Alford zastavil během projížďky, když za ním zastavilo druhé auto. Poté jsou vidět tři podezřelí, jak vystupují z auta. Jeden z nich přišel na stranu řidiče a Alforda zastřelil. Další čtyři lidé v Alfordově autě z něj vyskočili a utekli pryč. Podezřelí se pak vrátili do svého auta a odjeli.
„Ať je ten zbabělec kdekoli, chytí ho,“ řekl Alford.
Truchlící otec řekl, že nemá tušení, kdo by chtěl jeho synovi ublížit, a řekl, že stále neví, kdo s ním byl v autě, když byl zastřelen.
„Vystoupili a utekli z auta mého syna, kam utíkali?“ řekl Alford. „Vrátili jste se a pokusili jste se mu pomoci nebo co? Nikdo nic neřekl.“
Alford uvedl, že jeho syn byl prvotřídním fotbalovým hráčem na Alemanyho střední škole a poté ve fotbalovém týmu Long Beach City College. Alford řekl, že jeho syn současně hrál a pracoval pro školní divizi 1 a jeho snem bylo stát se zdravotníkem.
„Měl tři zaměstnání,“ řekl Michael Harvey, přítel oběti. „Někdo, komu je 21 let, je o rok mladší než já, má silnou pracovní morálkou, k takovému člověku prostě vzhlížíte a obdivujete ho.“
Vyšetřování osudové střelby stále pokračuje, ale Alford řekl, že se nevzdává.
„Mohu vás ujistit, že tenhle případ bude vyřešený,“ prohlásil.
Alford nabízí odměnu 2 000 USD za informace, které povedou k zatčení a usvědčení pachatele. Každý, kdo má nějaké informace o tomto zločinu, je vyzýván, aby kontaktoval policii v Long Beach.
Nejistota kolem Brexitu může být ještě více toxická
Ponížení před britskými soudy je pouze malou ochutnávkou toho, co čeká Johnsona v Bruselu, jestliže nedostojí svým závazkům a nepožádá o odklad Brexitu. To by potěšilo evropské unijní úředníky, kteří by se žádostí pravděpodobně souhlasili. Zejména proto, že více času potřebného k nalezení řešení by snížilo riziko Brexitu bez dohody, který by byl pro obě strany ekonomicky nevýhodný.
Evropští diplomaté také dobře vědí, že pokud nebude v brzké době učiněno rozhodnutí, politický chaos ve Velké Británii by mohl odchod ještě více oddálit. Zákonodárci v parlamentu dokázali překlenout vzájemné rozdíly, aby Johnsonovi svázali ruce a hledali možnosti pro odložení Brexitu, ale to je vše, na čem jsou schopni se dohodnout. Je to pořád ten stejný parlament, který třikrát odmítl dohodu o Brexitu s EU v tvrdém souboji s bývalou premiérkou Theresou Mayovou. Pokud neproběhnou volby – další usnesení, při kterém mají poslanci rozhodující slovo – tak nedojde ke změně.
Ale i volby jsou chmurnou vyhlídkou pro evropské metropole, které doufají v pokojné vyřešení zmatků kolem Brexitu. Brexitová politika opoziční Labouristické strany je bolestivým aktem zkroucení, který je téměř nemožné pochopit. Myšlenka centristických liberálních demokratů na zrušení Brexitu je považována za extrémní. Čím déle se celá věc protahuje, tím více je narušováno hladké fungování Evropské unie.
V Bruselu by panoval větší optimismus, kdyby návrh uskutečnitelné dohody již ležel někde na stole v sídle Evropské komise v Berlaymontu. Ale nic takového zatím není.
Johnsonovo opakované napadání návrhu „zpětného chodu“ svého předchůdce, který má zabránit návratu na pevné hranice v Irsku a ochránit jednotný trh EU, nevedl k žádné přesvědčivé alternativě. Úředníci tvrdí, že návrhy Spojeného království o alternativních opatřeních nejsou dostatečně konkrétní, aby mohly být považovány za funkční do 31. října, kdy má dojít k definitivnímu odchodu Velké Británie z Evropské unie.
A Johnsonova slabost dává 27 lídrům, kteří mu čelí, ještě menší motivaci smazat pomyslnou červenou linii, navzdory tvrzení Michaela Goveho, britského ministra odpovědného za koncept Brexitu bez dohody, že se „pohybují“ na doraz.
V ideálním světě by série úderů namířených proti Johnsonovi, který je pod palbou také kvůli své rétorice v debatě o Brexitu, dovedla politické zápolení blíže ke konci. Evropa by se měla i nadále snažit získat maximální ústupky ze strany Spojeného království, protože nemá na výběr, vyjednávat se současnou vládou a zároveň se snažit zachovat jednotu mezi zbylými 27 členskými státy – a čím déle se věc bude protahovat, tím těžší to bude. Pokud existuje vodítko, které by umožnilo znovu předložit dohodu před britský parlament, měla by se ho EU chytit.
Ale připomíná to spíš fotbalový zápas s 27 hráči na jedné straně, kteří vedou obranu, zatímco hráč v opačném týmu se snaží sebrat míč a odejít domů.
EU umí dobře stanovit pravidla a pomyslné červené hranice včetně jejich dodržování; neumí však jednoznačně prosadit svou vůli. Spojené království je zahlceno svými vlastními vnitřními rozpory, přinejmenším do doby, než volby nebo druhé referendum ukončí patovou situaci.
Nejistota kolem Brexitu může být ještě více toxická.
Poprvé bylo zaznamenáno, jak černá díra pohltila a roztrhala hvězdu
Poprvé bylo zaznamenáno, jak obrovská černá díra pohltila a rozervala hvězdu.
Hvězda podobná našemu Slunci, která byla vidět ze vzdálenosti 375 milionů světelných let, se zdeformovala a prudce klesla do gravitačního tahu ohromné černé díry, uvedli vědci v časopise Astrophysical Journal.
Poté byla roztrhaná během vzácného kosmického jevu, který astronomové označují jako slapové roztržení hvězdy.
Satelit NASA pro vyhledávání planet, Transiting Exoplanet Survey Satellite – TESS – poprvé zachytil podrobný průběh tohoto procesu od začátku do konce.
Astronomové použili k určení jevu síť dalekohledů po celém světě, než se podívali přes TESS, jehož sledovací zóny, určené k objevování vzdálených planet, zachytily začátek dramatické události.
Thomas Holoien, astronom na Carnegie Institution for Science vedoucí výzkum, uvedl: „Byla to opravdu kombinace náhody a štěstí, a přesně tohle někdy potřebujete, pokud se máte ve vědě posunout kupředu.“
Hvězdy jsou vcucnuty, když se příliš přiblíží k velké černé díře, která se nachází v centru většiny galaxií, včetně Mléčné dráhy.
Působivé gravitační síly černé díry hvězdu roztrhají, část jejího materiálu odlétne do vesmíru a zbytek pohltí černá díra, která přitom vytvoří kotouč z horkého, jasného plynu.
Holoien dodal: „Konkrétně jsme schopni změřit rychlost, při které se začne rozjasňovat, a také jsme pozorovali pokles teploty a záři, která je jedinečná.“
Britská obchodní komise vyšetřuje krach cestovní kanceláře Thomas Cook
Britský úřad pro civilní letectví dnes uvedl, že po krachu cestovní kanceláře Thomas Cook je naplánováno 72 letů, které mají přivézt zpět do země dalších 16 000 lidí.
Úřad letectví uvedl, že dosud zajistil návrat více než 40 % z celkového počtu cestujících při největší mírové repatriaci 'Operace Matterhorn', která byla zahájena v pondělí.
Mezitím obchodní komise britského parlamentu zahájila vyšetřování příčin krachu cestovní kanceláře Thomas Cook, bude se ptát managementu společnosti na témata, jako jsou mzdy výkonných pracovníků a účetní praktiky.
Thomas Cook, nejstarší poskytovatel zájezdů na světě, zkrachoval v pondělní brzy ráno, což mělo vliv na majitelů hotelů, turistické weby a rekreační letoviska po celém světě.
„Hlavní viníci smutného zániku nejstarší britské cestovní kanceláře by měli čelit veřejnému dohledu a měli by být zodpovědní za své činy z dřívějška, než společnost zkrachovala,“ uvedla Rachel Reevesová, předsedkyně Výboru pro obchodní, energetickou a průmyslovou strategii (BEIS).
Slyšení začnou v polovině či koncem října.
„Ředitelé uvítají příležitost uvést výpovědi na pravou míru a dokázat, že jejich počínání bylo vždy v nejlepším zájmu zákazníků, zaměstnanců a zúčastněných stran cestovní kanceláře Thomas Cook,“ řekl agentuře Reuters člověk obeznámený s poměry ve společnosti.
Proč The Times zveřejnily podrobnosti o totožnosti oznamovatele
Ve čtvrtek noviny The Times zveřejnily exkluzivní podrobnosti o totožnosti oznamovatele, jehož prohlášení vedlo tento týden demokraty k zahájení ústavního vyšetřování proti prezidentu Trumpovi. (Článek informoval o tom, že oznamovatel je úředníkem C.I.A., který byl předtím detailně zasvěcen do práce v Bílém domě a měl odborné znalosti o Ukrajině.)
Mnoho čtenářů, včetně těch, kteří pracují v oblasti národní bezpečnosti a zpravodajských služeb, zkritizovalo rozhodnutí novin zveřejnit tyto podrobnosti, přičemž prohlašovali, že to může ohrozit život dotyčné osoby a mít odrazující účinek na další případné oznamovatele.
Jejich obavy jsme přednesli Deanu Baquetovi, šéfredaktorovi novin, který na ně reagoval v diskusi se čtenářským centrem:
Prezident a někteří z jeho příznivců zpochybnili důvěryhodnost oznamovatele a jím dodané informace, které vyvolaly proces ústavního vyšetřování. Samotný prezident označil zprávu oznamovatele za „politickou práci hackera“.
Rozhodli jsme se zveřejnit jen několik podrobností o oznamovateli – včetně skutečnosti, že pracuje pro nepolitickou agenturu a že jeho stížnost je založena na důvěrném poznání a porozumění Bílého domu – protože jsme chtěli poskytnout čtenářům informace, díky kterým si vytvoří vlastní úsudek o tom, zda je nebo není důvěryhodným člověkem.
Čína tvrdí, že nikdy nevyprovokovala žádnou válku ani nenapadla cizí zemi
Čína v pátek uvedla, že nikdy nevyprovokovala „žádnou válku či konflikt“ ani „nenapadla jediný kousek“ žádné cizí země, čímž se vyhýbá jakékoli spojitosti s válkou s Indií v roce 1962.
„Čína se vždy snažila řešit spory o územní i námořní nároky prostřednictvím vyjednávání a konzultací,“ uvedlo oficiální prohlášení, které bylo zveřejněno čtyři dny před oslavou 70. výročí vlády Komunistické strany Číny (CPC) v zemi, které připadá na 1. října.
„Čína chrání světový mír reálnými činy. Za posledních 70 let Čína nevyvolala jedinou válku nebo konflikt ani nenapadla jediný kousek cizí země,“ stojí v prohlášení s názvem „Čína a svět v nové době“.
Prohlášení, které zdůrazňuje „mírový vzestup“ CPS, se nijak nezmiňuje o krvavé válce z roku 1962 s Indií a o rozsáhlých oblastech, zejména v Aksai Čin, které Čína okupovala.
Hraniční spor mezi Čínou a Indií týkající se 3 488 km dlouhé Linie aktuální kontroly (LAC) zůstal nevyřešený. Čína také tvrdí, že Arunáčalpradéš je součástí jižního Tibetu, což Indie zpochybňuje.
Dosud obě země uspořádaly 21 kol jednání zvláštních zástupců, kteří se pokoušeli hraniční spor vyřešit.
Kromě války v roce 1962 hrozilo mezi Indií a Čínou vypuknutí většího vojenského konfliktu u Doklamské náhorní plošiny v roce 2017, když se Čínská lidová osvobozenecká armáda (PLA) pokusila vybudovat železnici poblíž úzkého indického koridoru Kuřecí krk, který spojuje západní a východní část Indie v oblasti nárokované také Bhútánem.
Nakonec bylo vše vyřešeno diplomatickou cestou a obě strany stáhly své vojenské jednotky.
V roce 1979 došlo také k velkému vojenskému konfliktu mezi Čínou a Vietnamem. Čína si nárokuje svrchovanost nad celým Jihočínským mořem. Avšak Vietnam, Malajsie, Filipíny, Brunej a Tchaj-wan také vznášejí územní nároky na tuto oblast.
„Čína dosáhla úplného vyřešení problémů týkajících se vymezení suchozemských hranic s 12 ze svých 14 sousedních zemí a vymezila čínsko-vietnamskou námořní hranici v zálivu Beibu,“ uvedlo čínské prohlášení a vyzdvihlo fakt, že od reforem a otevření země zahraničnímu obchodu v roce 1978 Čína snížila počet svých ozbrojených sil „o více než čtyři miliony“.
Se dvěma miliony vojáků zůstává čínská armáda stále největší ozbrojenou silou na světě.
Prodloužené monzunové období přineslo povodně a chaos do mnoha částí Indie
Monzunové období v Indii se prodloužilo téměř o měsíc, během kterého nebývale silné dešťové srážky způsobily úmrtí lidí kvůli zříceným budovám a hnití mnoha plodin.
Monzuny v severní Indii obvykle ustupují do začátku září, ale průměrný měsíční úhrn srážek v tomto měsíci byl o 37% nad hodnotou normálu. Pokud bude situace přetrvávat i po zbývajících několik dní, bude to podle odborníků indického meteorologického ústavu nejdéle, kdy za poslední desetiletí monzun ustoupil.
V mnoha oblastech země stále silně prší, nejnověji ve městě Púne v západní Indii, kde přívalové deště ve středu a ve čtvrtek způsobily úmrtí několika lidí a zmatky kvůli zříceným budovám.
Domy byly zaplavené a lidé se brodili ulicemi vodou až na kolena na místech běžně viditelných jen ve výšce monzunu.
Další města, jako jsou Kalkata, Lakhnaú a Haidarábád, také zažila silné srážky. Ve státě Uttarákhand na severu země způsobily dlouhodobé deště rozsáhlé škody na domovech lidí.
Monzun také přišel později než obvykle. Mnoho oblastí trpělo nedostatkem vody a zemědělci se připravovali na možné sucho.
Prodloužené monzunové období nevidí farmáři rádi. „Takové množství deště není v této roční době normální. Způsobuje – momentálně u zelí, fazolí, hrášku a rajčat – hnilobu mojí zeleniny,“ řekl Prakash Mehra, malý farmář z Bhimtalu v Uttarákhandu.
Pro spotřebitele znamená dopad zpožděného a nyní déle trvajícího monzunu zvýšení ceny cibule, základní složky indických pokrmů. Cibule se prodává za 80 rupií (cca 1 libra) za kilogram ve městech, jako je Dillí a Bombaj, na rozdíl od běžné ceny 20 rupií (23 pencí).
Ohroženy jsou také společenské akce. Velkým festivalem je Dussehra slavená 8. října, kdy Hindové vztyčují obří komiksové podobizny Rávany, postavy z hinduistického eposu Rámájana, který se okázale pyšní hustým knírem a poťouchlým úsměvem.
Upálení Rávany symbolizuje triumf dobra nad zlem. Ale vzhledem k tomu, že podobizna je vyrobena z papíru, pokud bude monzun pokračovat, Rávana by se mohl smát naposledy.
Julian Assange: Soukromá bezpečnostní agentura „sledovala pro CIA zakladatele WikiLeaks na ekvádorské ambasádě“
Říká se, že španělská soukromá bezpečnostní agentura najatá na ochranu ekvádorského velvyslanectví v Londýně v době, kdy zde pobýval Julian Assange, špehovala pro zpravodajskou službu USA tohoto zakladatele WikiLeaks.
Zpráva ve španělských novinách El Pais uvedla, že společnost UC Global SL údajně předala audio a video nahrávky CIA ze schůzek Assange se jeho právníky.
Společnost je vyšetřována na základě žaloby španělského vrchního soudu, Audiencia Nacional, uvádí dále zpráva.
Assange sám podal trestní oznámení, ve kterém obvinil společnost z porušení vlastního soukromí a soukromých práv svého klienta.
Noviny El Pais uvedly, že společnost UC Global SL se odmítla k soudní žalobě vyjádřit.
V dubnu byl Assange odveden z velvyslanectví poté, co jej Ekvádor předal britským úřadům.
Tam se v roce 2012 uchýlil po zaplacení kauce a hrozilo mu vydání do Švédska kvůli obvinění ze sexuálního obtěžování; řekl, že se obává vydání do USA, pokud zanechá svého působení ve WikiLeaks.
USA formálně požádaly o jeho vydání v červnu kvůli 18 obviněním, včetně zneužití počítačových dat a neoprávněného zveřejnění informací o národní obraně.
Je obviněn ze spolupráce s bývalým analytikem americké zpravodajské služby, Chelsea Manningem.
Nyní se nachází ve vězení Belmarsh v Londýně poté, co byl uvězněn za porušení podmínek kauce uvalených na žádost o vydání do Švédska a měl být propuštěn minulý týden, ale zůstane ve vazbě až do vyslechnutí případného vydání do USA v Londýně v únoru 2020.
V květnu švédští státní zástupci znovu zahájili vyšetřování obvinění ze znásilnění proti Assangeovi – obvinění, které vždy popíral.
Letadlo společnosti Omni Air přistálo v Baltimoru po ohlášení stavu nouze
Federální letecká správa oznámila, že letoun společnosti Omni Air International bezpečně přistál na mezinárodním letišti Baltimore Washington poté, co ohlásil nouzový stav.
FAA v e-mailu uvedla, že letoun 328 přistál na letišti BWI ve čtvrtek v 18:19 hodin kvůli problému s hydraulikou, který měl Boeing B777.
Podle FAA letadlo odletělo z Baltimoru, ale cíl jeho letu nebyl znám. Není jasné, kolik lidí bylo na palubě. Agentura incident vyšetřuje.
Ústředí Omni Air International v Tulse, Oklahoma, ve čtvrtek v noci ihned odpovědělo na telefonický záznam.
Proč stále potřebujeme Gándhího
Vůdci dvou největších světových demokracií se musejí řídit zásadami pozoruhodného muže, jehož 150. narozeniny právě slavíme.
Móhandás Karamčand „Mahátma“ Gándhí, který se narodil 2. října 1869, zanechal celému světu dědictví svým hlásáním etiky, nenásilí, tolerance a sociální spravedlnosti. Výrazně ovlivnil dvě velké hromadné mobilizace ve Spojených státech.
Gándhího vliv na hnutí za občanská práva ve skutečnosti začal dlouho před tím, než reverend Martin Luther King přijal jeho myšlenky, přičemž afroameričtí aktivisté jako Howard Thurman a Benjamin Mays podnikli dlouhé cesty do Indie, aby se s Gándhím setkali.
A Cesar Chavez, který podle Gándhího řídil svou taktiku při vedení hnutí zemědělců, sledoval jeho politické uvědomění ve filmovém týdeníku ve věku 11 nebo 12 let, což dokazuje, že „tento polonahý muž beze zbraně dobyl Britské impérium.“
Za hranicemi Spojených států měl Gándhí podobný účinek. Nelson Mandela, dalajláma, nositelka Nobelovy ceny míru Malála Júsufzajová nebo aktivisté proti změnám klimatu, abychom uvedli jen několik příkladů, přijali Gándhího za svého duchovního vůdce.
Zdá se však, že prezident Donald Trump a indický premiér Naréndra Módí, kteří měli nedávno v Houstonu společnou triumfální manifestaci, jsou vůči Gándhího myšlenkám nepřístupní, přestože na shromáždění měli plná ústa slibů. Oba jsou pravicoví populisté, kteří vládnou jen s malým soucitem a tolerancí, úspěšně mobilizují bělochy a Hindy ve svých zemích jako hlasující strany a podporují rozdělení společnosti a sociální antagonismus.
Módí od svých 8 let patří k hinduistické nacionalistické organizaci známé jako RSS, jejíž bývalý příslušník Nathuram Godse zavraždil Gándhího dne 30. ledna 1948. A opravdu, poslanci z Módího vládnoucí strany Bháratíja džantá v posledních letech na Gándhího vraha pějí chválu.
Protigándhíovský přístup Módího vlády se projevuje v řadě oblastí. Zbavil provincii Džammú s muslimskou většinou a Kašmír autonomie a státnosti a uzavřel je. Ukázalo se, že nejsou vítáni převážně muslimští uprchlíci z etnika Rohingyů, kteří prchali před pronásledováním extrémistů v Myanmaru.
A Módího vláda pobouřila také zřízením národního registru občanů a uprchlických táborů v pohraničním státě Ásám, aby údajně zadržovala nepřátelské obyvatelstvo ze sousedního muslimského Bangladéše, což může vést k tomu, že téměř 2 miliony lidí budou zbaveny svobody a uvězněny.
Trump hraje na podobnou notu. Zákaz cestování muslimské většiny jeho administrativy je odrazem islamofóbie, která často připomíná Módího politiku. Jeho bezcitnost vůči uprchlíkům je odrazem ignorace indické vlády vůči utrpení obyvatel z etnika Rohingyů a jeho uprchlické tábory mají paralelu s těmi, které zřizuje Módího režim. Trumpova politika rasové nevraživosti je obdobou nepříjemné rétoriky z řad členů Módího kabinetu.
Na obou manifestacích se tito světoví vůdci mohli poučit. Lídr politické většiny ve Sněmovně reprezentantů Steny Hoyer na shromáždění citoval Gándhího definici demokracie, jako „něco, co dává slabým stejnou šanci jako silným“.
Trump a Módí by udělali dobře, kdyby měli Gándhího radu na paměti, i 150 let po jeho narození.
Trump jmenoval Petera Gaynora úřadujícím šéfem agentury FEMA: Bílý dům
Úřadující šéf Federální agentury pro řízení mimořádných událostí (FEMA) Peter Gaynor se usmíval, když vypovídal při slyšení ohledně žádosti o rozpočet agentury FEMA FY2020 před senátním Výborem pro přidělování prostředků na vnitřní bezpečnost na Capitol Hill ve Washingtonu, USA, dne 3. dubna 2019.
Americký prezident Donald Trump ve čtvrtek jmenoval Petera Gaynora do čela Federální agentury pro řízení mimořádných událostí (FEMA), uvedl ve svém prohlášení Bílý dům.
Gaynor, zastupující správce agentury FEMA, je úřadujícím šéfem agentury, která dohlíží na vládní odpověď v případě katastrof, jako jsou hurikány a požáry.
Agentura je bez správce schváleným Senátem od března, kdy Brock Long opustil tento post. Long rezignoval poté, co Ministerstvo pro vnitřní bezpečnost, pod které spadá FEMA, dospělo k závěru, že Long nevhodným způsobem používal vládní vozy k dojíždění mezi Washingtonem a svým domovem v Severní Karolíně.
Jako nový kandidát byl zvažován Jeffrey Byard, ale z návrhu sešlo začátkem tohoto měsíce poté, co byla provedena prověrka, která odhalila obvinění, že se zúčastnil rvačky v baru.
Poté se očekávalo jmenování Gaynora do funkce. Bude požadovat, aby většina v Senátu schválila jeho jmenování na převzetí úřadu.
Než se Gaynor v roce 2018 stal zastupujícím správcem agentury FEMA, pracoval v krizovém řízení na Rhode Island a byl příslušníkem námořnictva, uvedl Bílý dům.
Muž byl „při cíleném útoku“ zapálen schodech svého domu
Muž byl podle policie zapálen „při cíleném útoku“ na shodech před svým domem.
48tiletý muž byl namočen do hořlavé kapaliny, pravděpodobně benzínu, než začal hořet v plamenech před svým domem v Skelmersdale v okrese West Lancashire.
Nyní je s vážnými popáleninami v nemocnici v kritickém, ale stabilizovaném stavu.
Policie zahájila vyšetřování pokusu o vraždu poté, co ve čtvrtek v 1 hodinu ráno obdržela telefonát z mužova domu.
Inspektor Pauline Stables, který vede vyšetřování, uvedl: „Je to hrozný incident, v jehož důsledku se nachází člověk ve velmi špatném stavu v nemocnici.
„Vyslýcháme spoustu lidí, abychom se pokusili identifikovat osoby odpovědné za tento čin.
„Snažíme se zjistit motiv činu, ale myslíme si, že útok byl cílený, a rád bych zdůraznil, že si myslím, že v současné době nehrozí lidem v okolí žádný podobný incident.
„Někdo ví, kdo to udělal, a já dotyčnou osobu vyzývám, aby se přihlásila a komunikovala s námi.“
„Měl dotyčný člověk podezření, když přicházel k domu, cítil kouř nebo benzín nebo měl nějaká zranění neznámého původu?“
„Musíme najít osoby odpovědné za tento hrozný zločin.“
Demokraté nemají jednotný názor v otázce ústavní žaloby Pelosiové
Během zasedání několik členů vyjádřilo jasně svůj názor, že demokraté by měli vyšetřování nadále směrovat na ukrajinskou kauzu – tedy obvinění, že Trump požádal ukrajinského prezidenta, aby zahájil vyšetřování jeho potenciálního politického rivala v roce 2020 – a nikoliv další případy možného protiprávního jednání obsažené v podrobné zprávě od zvláštního poradce Roberta Muellera.
Demokraté se vesměs shodují na strategii. Pelosiová během tiskové konference ve čtvrtek ráno uvedla, že stížnost oznamovatele je „středem zájmu“.
Političtí lídři doufají, že vedením ústavní žaloby udrží výbor strany jednotný – s ohledem na umírněné členy, kteří se k výzvám o prošetření případu připojili teprve nedávno. Ukrajinská kauza je také poměrně přesvědčivá a snadno vysvětlitelná veřejnosti, říkají zákonodárci. Tvrdí také, že vyšetřování vedené zpravodajským výborem bude moci probíhat rychleji – možná v příštím měsíci nebo dvou – a s užším zaměřením.
Poslankyně Angie Craigová, nová členka demokratů původem z Minesoty, která začátkem tohoto týdne řekla, že podporuje ústavní vyšetřování, po zasedání uvedla, že Pelosiová a lídři demokratů většinou naslouchají názorům zákonodárců.
„Zastupuji okres, ve kterém jsem se zdráhala posunout kupředu pouze v tom smyslu, že budu disciplinovaná, chci sledovat řádný proces a ujistit se, že získáme všechna fakta – a tento proces nám to umožní,“ řekla Craigová a dodala, že podporuje užší šetření vedené zpravodajským výborem Sněmovny.
Poslanec Matt Cartwright, demokrat z Pensylvánie, řekl CNN, že momentálně nebude pro žalobu hlasovat.
„V tuto chvíli nebudu hlasovat, protože neznáme všechna fakta,“ řekl Cartwright. „Musíme vycházet z předpokladu, že lidé jsou nevinní, že ano, a musíme zjistit, zda je pravdivé to, co píše tisk a co vyplynulo z dokumentace.“
Demokraté brzy uslyší reakce od svých voličů na postup při ústavní žalobě, hned poté co se členové strany začátkem října vrátí po dvoutýdenní přestávce do svých okresů. Bude to poprvé, kdy členové z konzervativnějších okresů obdrží od lidí, které zastupují, jasnou zpětnou vazbu – nebo v některých případech zpětný ráz – protože se připojili k výzvám k ústavní obžalobě v souvislosti s obviněním Ukrajiny na začátku tohoto týdne.
Poslanec Dan Kildee, demokrat z Michiganu, však řekl, že načasování přestávky má své světlé stránky.
„Opravdu si myslím, že to nejlepší, co můžeme udělat, je být v kontaktu s nadřízenými, než se pohneme kupředu,“ řekl novinářům. „Vlastně je dobře načasované, že máme šanci jít domů, popadnout dech, získat zpětný názor lidí, vysvětlit jim, co děláme, a pak se vrátit a podle toho podniknout další kroky.“
Jakmile se však zákonodárci vrátí, budou mít věci pravděpodobně rychlý spád.
„Myslím, že každý zde má v úmyslu dosáhnout toho v roce 2019,“ řekl poslanec Jamie Raskin, ústavní obhájce a člen soudního výboru.
„Stranický aparát je sjednocený v otázce bezpráví a korupce, které proudí z Bílého domu, a naším úkolem bude toto omezit články ústavní žaloby, které bude dávat smysl celé zemi,“ řekl ve čtvrtek večer reportérům demokrat z Marylandu. „Potřebujeme soubor článků, které jsou přesvědčivým právním případem a které podávají ucelený obraz veřejnosti. A pokud uděláme svoji práci dobře, bude to zkouška sjednocení pro celou zemi.“
Poslanec Anthony Brindisi, nováček z New Yorku, který se nepřipojil k požadavkům na ústavní žalobu, řekl CNN, že „ještě není tak daleko“, aby se podílel na obvinění Trumpa.
„Přestože se mi zdá být spousta výroků ve zprávě oznamovatele znepokojivá, je tu mnohem více informací, které jsou podivné“ řekl Brindisi. „Musíme si promluvit s některými z těchto úředních činitelů, které zpráva uvádí, a zjistit, k čemu to směřuje.“
Podle propočtů CNN, více než polovina členů Sněmovny reprezentantů USA uvedla, že podpořila ústavní vyšetřovací. Do tohoto počtu však spadá plno demokratů, kteří tvrdí, že podporují ústavní obžalobu, ale stále čekají na výsledky šetření, než se rozhodnou, zda budou konečně hlasovat pro obvinění Trumpa. I když by ve Sněmovně proběhlo hlasování, pravděpodobně by se v Senátu ovládaném republikány neposunulo nikam dál, což je jeden z mnoha důvodů, proč jsou na toto téma ve straně protichůdné názory.
Přesto stále narůstá počet podporovatelů – více než 75 členů Sněmovny během přibližně tří dnů – zahájení vyšetřování v souvislosti s dopadem Trumpova telefonátu s ukrajinským prezidentem Volodymyrem Zelenským 25. července, ve kterém hovořil o bývalém viceprezidentovi Joe Bidenovi. Neexistují žádné důkazy o protiprávním jednání ze strany Bidena.
Trumpův vysoce postavený úředník uvedl, že právníci předali přepis telefonického hovoru s Ukrajinou vládní bezpečnostní agentuře
Trumpův vysoce postavený úředník v pátek potvrdil, že právníci Bílého domu zařídili předání přepisu červencového telefonického hovoru prezidenta Trumpa s ukrajinským prezidentem Volodymyrem Zelenským vládní bezpečnostní agentuře.
Další podrobnosti o tom, kolik úsilí stálo předání záznamu, nejsou ještě známy, kromě tvrzení ve stížnosti oznamovatele.
Stížnost oznamovatele, která byla odtajněna Trumpovou správou a zveřejněna ve čtvrtek legislativním výborem, tvrdí, že úředníkům Bílého domu bylo „nařízeno“ právníky, aby odstranili přepis hovoru z počítačového systému, kde se obvykle uchovávají.
Oznamovatel dále prohlásil, že přepis byl uchovávaný v jiném systému, který se běžně používá pro tajné informace. Oznamovatel také uvedl, že podle úředníků Bílého domu to nebylo „poprvé“, kdy byl do tohoto systému vložen přepis prezidentových hovorů, a že systém má chránit politicky citlivé informace a nikoli informace citlivé pro národní bezpečnost. Ve stížnosti stojí, že Bílý dům se pokusil „zamezit přístupu“ k záznamům hovoru.
„Ve dnech následujících po telefonickém hovoru jsem se od několika amerických úředníků dozvěděl, že výše postavení úředníci Bílého domu se snažili ‚zamknout‘ všechny záznamy telefonického hovoru, zejména pak oficiální přepis hovoru, který byl vytvořen – jako obvykle – v konferenční místnosti Bílého domu,“ uvedl oznamovatel.
Bílý dům vydal ve středu veřejně přístupnou verzi přepisu hovoru. Tato zpráva, která není jeho „doslovným přepisem“, je ale založená na „poznámkách a vzpomínkách“ těch, kteří si hovor pamatují, a ukazuje Trumpovu snahu hledat pomoc při vyšetřování Bidenů.
„Další věc je, že se hodně mluví o Bidenovu synovi, že Biden zastavil trestní stíhání a mnoho lidí chce zjistit pravdu, takže všechno, co s generálním prokurátorem prokážete, by bylo skvělé,“ řekl. „Biden se chvástal, že zastavil trestní stíhání, takže pokud to můžete prošetřit ... to zní hrozně.“
To poukazuje na fakt, že Joe Biden, tehdy ve funkci viceprezidenta, naléhal na Ukrajinu, aby propustila nejvyššího prokurátora Viktora Shokina, který vyšetřoval plynárenskou firmu Burisma Holdings – ve které působil jako člen představenstva jeho syn Hunter Biden. Bidenovi spojenci tvrdí, že jeho zásah vyvolaly obavy z korupce.
Avšak stížnost oznamovatele tvrdí, že Trump žádal o zahraniční pomoc v rámci volební kampaně v roce 2020. Nicméně oznamovatel ve stížnosti uznává, že obavy byly založené na informacích z druhé ruky.
„Pokyn právníků Bílého domu k předání přepisu hovoru považují vrcholní představitelů demokratů za „snahu vše ututlat“.
Mluvčí Bílého domu Nancy Pelosiová (okres Kalifonie), která byla donucena vývojem událostí v ukrajinské kauze oznámit prezidentovi zahájení formálního ústavního vyšetřování, označila tento krok za „snahu vše ututlat“, a řekla, že bude součástí vyšetřování.
Mezitím Trumpův advokát Jay Sekulow bagatelizoval důležitost podrobného vedení záznamů.
„Snaha o ututlání? Zamyslete se nad tím,“ řekl Sekulow v pátek do talk show „Fox & Friends“. „Bílý dům zabezpečil hovor s ukrajinským prezidentem? Je to tak tajné a musíme vše ututlat, tady jsou dokumenty. To je nesmysl.“
Ukrajinský skandál: Pelosiová řekla, že Barr jednal 'nepoctivě'; vyšetřování bývalých amerických úředníků zpravodajské služby
Předsedkyně Sněmovny reprezentantů Nancy Pelosiová obvinila generálního prokurátora USA Williama Barra v pátek z toho, že jednal „nepoctivě“, aby chránil prezidenta Donalda Trumpa v kauze kontroverzního telefonního hovoru s prezidentem Ukrajiny, což vedlo k zahájení ústavního vyšetřování.
Slova demokratické poslankyně z Kalifornie následovala po vydání čtvrteční stížnosti, která byla předložena nejmenovaným zpravodajem generálnímu inspektorovi Zpravodajské agentury Michaelu Atkinsonovi. Atkinson ji předal řediteli národní zpravodajské služby Josephu Maguireovi.
Barr je několikrát zmiňován v telefonním hovoru 25. července, stejně jako Trumpův právník Rudolph Giuliani. Ve stížnosti stojí, že úředníci Bílého domu se velmi snažili o to, aby „znemožnili“ nahlížet do záznamu hovoru.
„[Barr] nejednal poctivě,“ řekla Pelosiová MSNBC v pátek. „Myslím, že to, o co se snaží, je utajení utajeného. Podle mě je smutné nechat ministerstvo spravedlnosti jednat takto nepoctivě. Už to nějakou dobu trvá. A teď to celou záležitost jen zhoršuje.“
Pelosiová tento týden oficiálně oznámila ústavní vyšetřování poté, co Trump uznal, že zastavil vojenskou pomoc Ukrajině. Pomoc byla nakonec poskytnuta, ale demokraté ve Sněmovně chtějí vědět, zda existuje nějaká souvislost s touto podporou a Trumpovou žádostí, aby Zelenský nechal vyšetřovat Huntera Bidena, který pět let pracoval pro ukrajinskou plynárenskou společnost.
V pátek také podepsalo dopis na podporu ústavního vyšetřování téměř 300 bývalých amerických úředníků pro zahraniční politiku a národní bezpečnost. Koalice uvedla, že Trumpovy kroky jsou „hluboce znepokojivé pro národní bezpečnost“.
„Tleskáme těm členům Kongresu, včetně jeho mluvčí Pelosiové, kteří nás hájili touto nezbytnou cestou,“ stojí v dopise. „Zdá se, že prezident Trump zneužil pravomocí a zdrojů nejvyššího úřadu v zemi, aby vyvolal další zásahy ze zahraničí do našeho demokratického procesu. To by představovalo nepřiměřené zneužití pravomoci.
„Představovalo by to také snahu podřídit americké zájmy – a zájmy našich nejbližších spojenců a partnerů – osobním politickým zájmům prezidenta.“
Trump popřel, že došlo k jakkoli nevhodnému telefonickému hovoru. V pátek odsoudil oznamovatele a znovu prohlásil, že hovor se Zelenským byl „bezchybnou konverzací“.
„Působí to stále větším dojmem, že tzv. oznamovatel ve skutečnosti oznamovatelem vůbec není,“ stojí v jeho tweetu. „Kromě toho, nepoukazují všechny ty informace z druhé ruky, které se ukázaly být tak nepřesné, že tou osobou by mohl být někdo jiný, třeba člověk vynášející informace nebo špion, který je osobě oznamovatele podsouvá? Nějaký fanatik?“
Viceprezident Mike Pence také komunikoval s představiteli Ukrajiny, jak ukazuje stížnost oznamovatele, a setkal se se Zelenským v Polsku na začátku tohoto měsíce. Řekl, že Joe Biden ani Hunter Biden nebyli předmětem jejich diskuzí.
Smrt čínského aktivisty v policejní vazbě vyvolala požadavek na vyšetřování údajného mučení
Obhájci lidských práv požadují vyšetření smrti čínského aktivisty, který byl zatčen poté, co na veřejnosti nesl transparent vyzývající čínského vůdce Xi Jinpinga k odstoupení.
Wang Meiyu (38) byl zadržen v červenci poté, co stál před okresním policejním oddělením Hunan a držel transparent, na kterém vyzýval Xi Jinpinga a čínského premiéra Li Keqianga, aby odstoupili z funkcí a zavedli všeobecné volební právo v Číně. Později byl obviněn z „provokace k hádkám a vyvolávání potíží“, což je častý trestný čin přisuzovaný v Číně disidentům.
Podle Wangovy matky a právníka zemřel Meiyu v pondělí. Wangova žena Cao Shuxia obdržela telefonickou zprávu od policie, že její manžel zemřel ve vojenské nemocnici ve městě Hengyang, kde byl zadržen. Policista jí během hovoru neposkytl žádné vysvětlení ohledně příčiny smrti.
Podle čínské skupiny obhájců lidských práv Minsheng Guancha bylo Cao později umožněno vidět Wangovo tělo a žena ihned zaregistrovala, že muž krvácel z očí, úst, uší a nosu a na obličeji měl modřiny.
„Čínská vláda musí vyšetřit podezření z mučení s následkem smrti u zadrženého aktivisty za lidská práva Wang Meiyue a musí učinit odpovědnými pachatele tohoto mučení a zabití,“ prohlásil čínský ochránce lidských práv (CHRD).
Podle rádia Svobodná Asie Cao uvedla, že policie na ni vyvíjí nátlak, aby přijala její prohlášení, že Wangova smrt byla nehoda, ale odmítla. Policejní důstojník ze stanice Hengyang sdělil, že se k případu nemůže vyjádřit. Wangova matka řekla novinám The Guardian, že rodině byla nabídnuta kompenzace ve výši více než 2 miliony juanů (asi 220 000 dolarů).
„Poskytnutí odškodnění bez vyšetřování nebo trestní odpovědnosti pachatele není skutečným opravným prostředkem ani účinně nezabrání mučení,“ uvedla Frances Eveová, zástupkyně ředitele pro výzkum v CHRD.
„Zejména tehdy, pokud je rodina skutečně držena jako rukojmí, a tedy pravděpodobně donucena vzdát se nároků na vyšetřování výměnou za kompenzaci.“
Wangova smrt následovala po úmrtí dalších aktivistů, mezi nimiž byli právník z řad místních občanů Ji Sizun, který v červenci zemřel v policejní vazbě, nebo Uighurský učenec Muhammad Salih Hajim, který zemřel v loňském roce. Nositel Nobelovy ceny laureátů Liu Xiaobo, kterému byla odepřena léčba rakoviny, zemřel v roce 2017 při výkonu 11letého trestu odnětí svobody, a aktivista Cao Shunli zemřel po zatčení v roce 2014, když se předtím pokusil zúčastnit zasedání Rady OSN pro lidská práva v Číně.
Od pondělí byla Wangova rodina podle CHRD v domácím vězení. V rodině jsou dvě malé děti. Další osoby, které byly zapletené do tohoto případu, se také ocitly pod nátlakem. Později během středy šest ozbrojených policistů zadrželo Xie Yanga, obhájce lidských práv, a Chen Yanhuie, aktivistu, který šel do hotelu prodiskutovat Wangův případ. Všichni byli ve čtvrtek propuštěni.
Wang, který začal působit jako aktivista poté, co byl jeho dům násilně zbořen, byl zadržen a prohlásil, že byl předtím podroben mučení.
V roce 2018 poté, co nesl transparent požadující Xiho rezignaci, napsal na Internetu, jak policie vpadla do jeho domu a nařídila mu, aby sepsal dopis s přiznáním a prohlášením, že přestane se svými aktivitami.
„Takoví idioti. Nechápou, že ani po letech pronásledování, včetně toho, když jsem byl tři dny bez vody nebo dostával dvě hodiny elektrošoky, po kterých jsem zvracel krev, se nevzdám.“
Majitelé psů, kteří je nebudou venčit, mohou dostat pokutu 2 700 dolarů
Majitelé psů mohou dostat vysoké blokové pokuty, pokud neposkytnou svému zvířeti základní potřeby, jako jsou přístřeší, jídlo a voda. Lidé, kteří nevyvenčí své psy po dobu 24 hodin, jim musí také umožnit volný pohyb během následujících dvou hodin, jinak budou čelit trestnímu stíhání.
Teritorium hlavního města je první australskou jurisdikcí, která zohledňuje pocity zvířat.
„Moderní životní podmínky zvířat zahrnují také úvahy o tom, jak se zvíře psychicky i fyzicky vyrovnává s podmínkami, ve kterých žije,“ uvedl v tiskové zprávě ministr městských služeb ACT Chris Steel, který návrh zákona prosadil.
Hongkongská policie tvrdí, že se zvyšuje počet zatčených demonstrantů z řad studentů
Hongkongská policie v pátek uvedla, že studenti tvoří 29 % z téměř 1600 osob zadržených od června při demonstracích proti porušování demokracie, a naléhala na mladé lidi, aby se vydali „správným směrem“, protože tento víkend je v plánu další velká demonstrace.
Policejní ředitel pro styk s veřejností Tse Chun-chung uvedl, že tento měsíc bylo zadrženo 207 studentů ze středních a vysokých škol i přes zahájení výuky po letních prázdninách, oproti 257 zatčeným studentům v období mezi červnem až srpnem.
Řekl, že došlo k nárůstu počtu teenagerů, kteří se účastní násilných činů, přičemž někteří již byli obviněni a stanuli před soudem. Jednalo se o 16tiletého mladistvého, který byl nedávno obviněn ze žhářství, za což mu hrozí případně trest odnětí svobody, 13tiletá dívka obviněná ze zneuctění čínských vlajek a další delikty včetně útoků na policejní důstojníky a nošení nebezpečných zbraní.
„Je to pro nás alarmující trend,“ řekl na tiskové konferenci. „Je znepokojivé, že mladí lidé porušují zákon a mají záznamy v rejstříku trestů v tak mladém a nevinném věku. Vyzýváme všechny mladé lidi, aby přehodnotili své činy, a doufáme, že vzdělávací instituce a rodiče jim pomohou jít správným směrem.“
Mladí lidé zpočátku protestovali od června kvůli návrhu, který vláda nyní stáhla. Do hnutí se však následně zapojily spousty dalších lidí, protože se změnilo v širší kampaň proti Číně a plíživým zásahům Pekingu do autonomie Hong Kongu, která mu byla slíbena, když se bývalá britská kolonie v roce 1997 vrátila pod čínskou správu.
Demonstranti rozšířili své požadavky také na přímé volby v hlavních městech a nezávislé vyšetřování údajné policejní brutality proti demonstrantům.
Tisíce lidí se v pátek večer zúčastnily v centru náměstí pokojného protestu proti zneužívání moci ze strany policie, mávali transparenty s nápisy proti násilí a zpívali o demokracii. Vláda uvedla, že stížnosti proti policii budou prošetřeny policejní vyšetřovací agenturou, o které ale kritici tvrdí, že je bezzubá a nemá skutečné pravomoci.
Policie v sobotu schválila shromáždění v centru Hongkongu, které uspořádala Občanská fronta za lidská práva při příležitosti pátého výročí vypuknutí tzv. deštníkové revoluce, při které demonstranti v roce 2014 obsadili klíčové dopravní tepny ve městě po dobu 79 dnů a požadovali všeobecné volební právo. Tato protestní akce skončila bez ústupků ze strany vlády.
Protestující také zorganizují během neděle v Hongkongu a mnoha dalších městech po celém světě demonstrace „proti totalitě“ a čínské tyranii.
Tse apeloval na demonstranty, aby zajistili pokojné protesty, a ne jako tomu bylo v předchozích demonstracích, když někteří házeli zápalnými lahvemi, zakládali pouliční ohně a demolovali veřejné zařízení. Policie odpověděla slzným plynem, vodními děly a dalšími opatřeními, což vyvolalo stížnosti demonstrantů, že používají příliš drastické prostředky.
Občanská fronta za lidská práva plánuje na 1. října další velký pochod, který vyvolává obavy z krvavé odvety, což by mohlo zostudit vládnoucí čínskou komunistickou stranu, která si připomíná 70. výročí převzetí moci velkolepými oslavami v Pekingu. Hongkongská vláda omezila oslavy konané během státního svátku, zrušila každoročně pořádaný ohňostroj a přesunula recepci do vnitřních prostor.
Nestlé zpřísňuje kontrolu kávových zrn kvůli obavám z herbicidů
Největší kávová společnost na světě v pátek oznámila, že v některých dodávkách zelených kávových zrn zjistila stopy glyfosátu blížící se povolenému maximu.
Glyfosát je hlavní ingrediencí v herbicidech Roundup vyráběných společností Monsanto. Ve Spojených státech přiznaly soudy obrovské sumy peněz jako odškodnění lidem, kteří tvrdí, že jejich rakovina byla způsobena vlivem glyfosátu. Společnost Bayer, která vlastní firmu Monsanto, říká, že herbicid je při správném používání bezpečný, stejný názor má i americká Agentura pro ochranu životního prostředí.
Neumann Kaffee Gruppe (NKG), jedna z největších společností na světě, která obchoduje se zelenou kávou, uvedla, že glyfosát je jednou z mnoha látek, jejíž přítomnost je monitorována v kávě, kterou společnost nakupuje. Nestlé kupuje určitou část kávových zrn od NKG. Je příliš brzy na to říct, jaké důsledky budou mít přísnější kontroly ze strany Nestle pro NKG, uvedl mluvčí společnosti.
Rozhodnutí společnosti Nestle (NSRGF) o větším počtu kontrol pravděpodobně naruší globální dodavatelské řetězce kávy, uvedl mluvčí. „Nejedná se o nový proces, pouze zvyšujeme kontroly,“ řekl televizi CNN Business. Testy byly provedeny před expedicí kávy ze zemí původu.
Nestle začne s kontrolami u dodavatelů v Indonésii a Brazílii, protože tyto země patří mezi největší světové producenty kávy.
„Naši agronomové budou i nadále spolupracovat s pěstiteli kávy, aby jim pomohli zlepšit jejich postupy při likvidaci plevele, včetně vhodného používání herbicidů a přijetí nových metod hubení plevele,“ sdělila švýcarská společnost.
Značky jako Nescafe a Nespresso tvoří značnou část podnikání firmy Nestle s práškovými a tekutými nápoji, její obrat v roce 2018 dosáhl výše 21,6 miliard švýcarských franků (21,7 miliard USD). Nestle v loňském roce uzavřela dohodu se společností Starbucks o prodeji kávy a čaje po celém světě.
Způsobuje glyfosát rakovinu?
Glyfosát se podle EPA používá ve více než 100 potravinářských plodin. Vědci ze skupiny se zaměřením na ochranu životního prostředí s vazbami na odvětví biopotravin tvrdí, že několik oblíbených cereálií, které si lidé dávají k snídani, obsahuje větší množství chemických látek oproti standardnímu limitu, který je považován za bezpečný pro děti.
Přesto EPA tvrdí, že glyfosát není karcinogen a nepředstavuje žádné riziko pro veřejné zdraví. Mezi ekologická rizika patří ohrožení opylovačů a vytváření odolnosti plevelů, uvedla EPA ve svém prohlášení z dubna.
To však nezabránilo tisícům lidí podat žaloby proti společnosti Monsanto s tvrzením, že vystavení působení herbicidu Roundup jim či jejich blízkým způsobilo vznik rakoviny.
Začátkem tohoto roku nařídil soud firmě Bayer zaplatit manželům z Kalifornie 2 miliardy dolarů jako odškodnění poté, co uvedli, že více než 30 let používali Roundup na svém majetku a u obou se během čtyř let po sobě vyvinul non-hodgkinský lymfom. Bayer se proti rozsudku odvolal.
Studie z roku 2015, kterou provedla Mezinárodní agentura pro výzkum rakoviny spadající pod Světovou zdravotnickou organizaci, zjistila, že glyfosát je „pravděpodobně pro člověka karcinogenní“, nicméně byla založena na „omezených“ důkazech rakoviny u lidí a „dostatečných“ důkazech rakoviny u pokusných zvířat. Společný tým WHO a Organizace spojených národů pro výživu a zemědělství však později dospěl k závěru, že glyfosát pravděpodobně nepředstavuje karcinogenní riziko pro člověka v důsledku účinků stravy.
Muž je vinen zabitím 6 členů rodiny své bývalé manželky v Texasu
Muž z Utahu byl ve čtvrtek obviněn ze zabití šesti členů rodiny své bývalé manželky v Texasu, hrozí mu trest smrti.
Porota okresu Harris shledala Ronalda Haskella (39) v červenci 2014 vinným ze zabití šesti členů rodiny Stayových: rodičů Stephena Staye a Katie Stayové a dětí Bryana, 13, Emily, 9, Rebeccy, 7 a Zacha, 4.
„Jsme vděční za pozornost, kterou porotci v posledních několika týdnech věnovali každému důkazu v tomto případě,“ uvedl ve svém prohlášení státní zástupce okresu Harris County Kim Ogg. „Není pochyb o tom, že Haskell pečlivě naplánoval a provedl vyvraždění rodiny Stayových.“
Policie řekla, že Haskell odcestoval z Kalifornie na předměstí Houstonu Spring a přepadl sestru své bývalé manželky, jejího manžela a jejich pět dětí v rodinném domě.
Manželé Stayovi a jejich čtyři děti byly smrtelně zasaženy do zátylku a páté dítě, tehdy 15letá Cassidy, přežilo. Cassidy zasáhla kulka do hlavy, ale předstírala, že je mrtvá.
Státní zástupci požadují nejvyšší trest v případě této vraždy, ale rozhodnou porotci, zda Haskellovi bude uložený trest smrti nebo doživotí.
Obhajoba u soudu tvrdila, že Haskell je šílený a slyšel hlasy, které ho nutily k zabití těchto šesti lidí, informovala televizní stanice KPRC, Houston. Po vyslechnutí rozsudku ve čtvrtek Haskell svěsil hlavu.
„Myslím, že to vzal tak, jak se dalo očekávat,“ řekl Doug Durham, jeden z Haskellových obhájců. „Byl si vědom toho, že takový rozsudek je více než pravděpodobný.“
Fáze po vynesení rozsudku začne v pondělí. Haskellův obhájce Neil Davis III řekl, že jeho tým bude pracovat „na záchraně jeho života. To je naše práce,“ prohlásil podle KPRC.
Očekává se, že toto období bude trvat asi 2 a půl týdne, uvedla stanice.
Cassidy svědčila u soudu a byla obklopena členy své rodiny. Podle KPRC to vypadalo, že se před vynesením čtvrtečního rozsudku modlí.
Při pietní vzpomínce na svoji rodinu v roce 2014 Cassidy poděkovala komunitě za podporu a řekla, že ji utěšuje vědomí, že její rodiče, dva bratři a dvě sestry jsou „na mnohem lepším místě a že se s nimi jednoho dne opět shledá.“
Haskell byl přestrojený za řidiče dodávky FedEx, když přišel do domu Stayových, očividně hledal svou bývalou manželku, která je sestrou Katie Stayové.
Násilím si vynutil vstup dovnitř a svázal Cassidy, uvedli vyšetřující úředníci. Když se zbytek její rodiny o několik minut později vrátil, Haskell je svázal a požadoval, aby mu prozradili místo pobytu jeho bývalé manželky. Řekli, že ho neznají, a každého z nich potom střelil zezadu do hlavy.
Cassidy, která byla zraněná, hrála mrtvou, dokud Haskell neodešel, a byla schopná ho identifikovat na policii. Řekla úřadům, že měl v plánu jet do domu jejích prarodičů a zabít i je. Ale policie Haskella vystopovala a zatkla po 20minutovém pronásledování a tříhodinovém vzájemném vyčkávání.
Úmrtí v USA by mohla vést k zákazu vapování a elektronických cigaret ve Skotsku
Ministři uvažují o zákazu reklamy na elektronické cigarety a vapingové produkty.
Premiérka potvrdila, že v „nadcházejících měsících“ proběhnou debaty o tom, jak bude vláda postupovat.
Nicola Sturgeonová řekla, že pokud důkazy podpoří další posun v prodeji těchto produktů, její vláda nebude „váhat“ a podnikne příslušné kroky.
Občas se objevují onemocnění související s vapováním, které si vyžádalo další dva lidské životy, čímž se celkový počet úmrtí zvýšil na 11.
Vapování – při kterém se inhaluje směs vyrobená obvykle z nikotinu, vody, rozpouštědel a aromat – je považovaný za alternativu kouření, která může člověku pomoci s kouřením přestat, ale jeho bezpečnost není dosud zcela známa.
V USA však po kouření e-cigaret onemocnělo záhadnou plicní chorobou více než 500 lidí. Úřady uvedly, že za poslední týden byly hlášeny stovky dalších případů.
První úmrtí na Floridě a v Georgii bylo oznámeno v úterý a ve středu. V současné době byly zaznamenány případy onemocnění ve 38 státech, přičemž v osmi státech došlo k úmrtím.
Zatímco většina pacientů uvedla, že užívala produkty obsahujících THC, což je psychoaktivní složka konopí, pacient, který ve středu zemřel v Georgii, holdoval „silnému nikotinovému vapování“.
V Centru pro kontrolu a prevenci nemocí (CDC) je více než 100 zaměstnanců, kteří vyšetřují příčiny záhadné choroby, a varovali občany před kouřením elektronických cigaret, dokud nebude více poznatků, zejména pokud jsou tyto produkty upravované nebo koupené „z neověřeného zdroje“.
Premiérka uvedla, že skotská vláda začala sledovat vývoj v USA i jinde „ihned“ po prvních případech úmrtí, která byla přičítána vapování.
Poukázala na to, že k dnešnímu dni nebyly v Evropě zaznamenány žádné případy úmrtí způsobené vapováním.
„Náš přístup je preventivní, a proto jsme ve Skotsku již začali uplatňovat nejpřísnější regulační opatření z celé Evropy k vapingovým produktům,“ uvedla.
„Evropská směrnice o tabákových výrobcích omezuje reklamu na elektronické cigarety a zajišťuje, aby e-kapaliny neobsahovaly složky, o nichž je známo, že jsou škodlivé.
„Směrnice také omezuje koncentraci nikotinu v e-kapalinách.
„Ve Skotsku jsme také zavedli maloobchodní rejstřík a povinný systém ověřování věku a financovali jsme sekce pro obchodní normy ve všech administrativních regionech, abychom zajistili, že maloobchodníci budou předpisy dodržovat.
„V následujících měsících budeme jednat o zavedení úplného zákazu reklamy a propagace vapingových produktů.“
Dodala: „Je důležité zdůraznit, a my všichni si musíme zapamatovat, že tyto produkty jsou relativně nové, a proto se jejich účinky na zdraví stále zkoumají. Ještě je dobře neznáme, a proto jsme zvolili v této věci velmi opatrný přístup.
„To je možná důvod, proč je používání e-cigaret ve Skotsku relativně málo rozšířené.“
„I nadále budeme evidovat všechny důkazy, abychom podnikli veškeré kroky nezbytné k zajištění ochrany lidí před případnou újmou na zdraví.“
„I když už máme nejpřísnější regulační opatření týkající se těchto produktů, pokud na základě důkazů vyplyne, že je potřeba udělat další kroky... nebudeme váhat je podniknout.“
Soud v Kambodži obvinil exilové politiky z povstání
Soud v Kambodži obvinil sedm vysoce postavených opozičních politiků z přípravy ozbrojené vzpoury, aby se mohli vrátit z dobrovolného exilu a usilovat o změnu vlády prostřednictvím masových pokojných protestů.
Městský soud v Phnom Penhu také vydal varování, že kdokoli, kdo bude podporovat Kambodžskou stranu národní obnovy ve snaze o svrhnutí současné vlády, rovněž riskuje dlouhá léta ve vězení.
Představitelé vracející se strany by mohli být posláni do vězení na 15 až 30 let, pokud by byli shledáni vinnými, a jejich příznivci by mohli být odsouzeni na 5 až 10 let. Dokonce i účast na shromáždění nebo vyjádření podpory na Internetu by mohly být považovány za protivládní komplot, uvedl mluvčí ministerstva spravedlnosti Chin Malin.
Soudní obvinění ze čtvrtka je nejnovějším úderem v politickém boji, který se rozhořel poté, co vůdce opozice Sam Rainsy oznámil, že má v plánu vrátit se 9. listopadu z více než tříletého exilu, aby se pokusil „obnovit demokracii“.
9. listopad je v Kambodži dnem nezávislosti, který se slaví již od roku 1953, kdy země získala nezávislost na Francii.
„Moje výzvy, aby lidé a ozbrojené síly #Kambodže povstali proti režimu, nepřestanou, dokud tento režim nevrátí opozici její právo účastnit se politického života v zemi, včetně nezmanipulovaných voleb,“ napsal Sam Rainsy na Twitteru tento týden.
Jeho opoziční strana byla soudy rozpuštěna před všeobecnými volbami v loňském roce, čímž zajistila, že autoritářský předseda vlády Hun Sen mohl zůstat po 40 letech dále u moci.
Očekávalo se, že ve volbách v červenci 2018 bude strana silnou výzvou pro současnou vládu, a její rozpuštění bylo širokou veřejností vnímáno jako politicky motivované, přičemž vládnoucí Kambodžská lidová strana Hun Sena se obávala, že by mohla při hlasování ve volbách přijít o moc.
Zdá se, že Hun Senova vláda není znepokojena zamýšleným návratem opozičních politiků, ačkoli její úsilí působí jako donkichotské, když Sam Rainsy vyzval kambodžské pracovníky v Thajsku, aby ho ve velkém počtu doprovázeli.
Úřady prohlásily, že Sama Rainsyho zatknou při příjezdu do země, ale objevují se spekulace, že Kambodža mu může jednoduše zakázat vstup do země, což by mu dokonce mohlo zabránit vůbec nastoupit do letadla, pokud by letecké společnosti byly úředně informovány o takovém zákazu. Sousední země pravděpodobně také neumožní Rainsyho vstup ze svých území.
Vláda však nechala zatknout více jeho příznivců a kolují zprávy o fyzických útocích na členy opozice v poslední době.
Sam Rainsy odešel na konci roku 2015 do exilu, aby se vyhnul dvouletému trestu odnětí svobody za obvinění ze šíření pomluv. Vláda proti němu od té doby podala další trestní obvinění.
Další vysocí členové strany uprchli do exilu koncem roku 2017 během vládního zásahu proti veškeré opozici proti Hun Senovi, kdy došlo k zatčení spoluzakladatele strany Kem Sokhyho. Byl obviněn z vlastizrady na základě svých kontaktů s americkou prodemokratickou organizací a je v přísném domácím vězení.
Letošní užší výběr výtvarných děl oceněných Turnerovou cenou bude od zítřka vystavený v Margate a na pořadu bude Brexit.
Kolumbijský umělec Oscar Murillo v díle „Přepětí (sociální katarakty)“ zobrazuje lidské postavy hledící ven na Severní moře, ale s pohledem na vodu a evropský kontinent na druhé straně moře zakryté tmavým plátnem, jen s malým náznakem toho, co leží za poodkrytým pruhem plátna.
Dílo je jedním ze čtyř vybraných příspěvků na prestižní a často spornou výroční výtvarnou cenu, která byla založena v roce 1984 a je udělována umělcům z Británie nebo umělcům, kteří se v Británii narodili, ale žijí v zahraničí.
Kurátorka Fiona Parryová vysvětluje, že Murillova práce se zaměřuje na současnou politickou a sociálně-ekonomickou situaci ve Velké Británii. Skupina figur vyrobených z papírové drti představuje globalizovanou pracovní sílu, zatímco černá látka symbolizuje „temnotu soudobého okamžiku ve Spojeném království i v celém světě“.
Dodala: „Myslím, že se jedná o širší myšlenku bránění ve výhledu, pohledu na zevnějšek, opravdového pohledu kamkoli. A to gesto blokování světla. Ale myslím, že zde stále existuje záblesk naděje, plátno je poodkryté, a na obzoru vidíte jen moře.“
Videoklip Helen Cammockové A Long Note zase zkoumá přehlíženou roli žen v hnutí za občanská práva v Derry/Londonderry v Severním Irsku, které začalo v roce 1968. Dílo navazuje na širší globální třídní, rasové a genderové boje na konci 60. let.
Všechna díla budou vystavena v Turnerově galerii současného umění v Margate od 28. září do 12. ledna 2020 a výherce ceny Turner 2019 bude vyhlášen na slavnostním ceremoniálu 3. prosince.
Cena byla pojmenována po malíři krajin JMW Turnerovi, který žil v 19. století, a díky ní se proslavili Grayson Perry, Damien Hirst nebo režisér filmu 12 let v řetězech Steve McQueen.
Muž přiznal vinu v případu únosu a mučení plastického chirurga
Muž z Floridy se přiznal, že unesl plastického chirurga a při pokusu o vydírání ho mučil letlampou.
Noviny Sun Sentinel informovaly o 34letém Justinovi Bocciovi, který se ve čtvrtek přiznal k lednovému únosu a spiknutí při útoku na chirurga, který zůstává v anonymitě.
Bocciův advokát Kenneth Lange uvedl, že jeho klienta k účasti na komplotu přesvědčil spoluobžalovaný muž Serge Nkorin, kterého právě vydává k trestnímu stíhání španělské Tenerife.
Podle soudních spisů byl chirurg zrovna na odchodu z obchodního centra Walmart, když jej konfrontoval ozbrojený muž a strčil do dodávky. Údajně byl podroben mučení celé hodiny, než byl v bezvědomí vrácen do svého auta. Důkazní video potvrzuje sled těchto událostí. Podle vyšetřovatelů byla Nkorinova manželka chirurgovou klientkou.
Britský parlament zamítl druhý návrh na vypsání předčasných voleb
Předseda vlády Boris Johnson dostal další úder ve svém úsilí prosadit předčasné volby ve Spojeném království.
Předseda Dolní komory parlamentu prohlásil, že podle současných pravidel není možné k volebním urnám přistoupit dříve než 31. října – v den, kdy má Británie odejít z Evropské unie.
Parlament se setkal následující den po rozhodnutí Nejvyššího soudu, že vynucená přestávka v jeho zasedání je nezákonná.
Mezitím hlavní brexitový vyjednavač EU Michael Barnier řekl, že unijní blok stále čeká na nové návrhy ze strany Spojeného království.
USA posílají do Saúdské Arábie vojenské jednotky, systémy protivzdušné obrany, aby odrazily útoky Íránu
USA posílají do Saúdské Arábie raketovou baterii Patriot, čtyři pozemní radarové systémy a 200 podpůrných vojenských jednotek, aby se bránily proti stále agresivnějšímu chování Íránu, oznámily ve čtvrtek úřady.
Raketový obranný systém THAAD a další dvě raketové baterie Patriot jsou v případě potřeby připraveny, řekl Pentagon.
„Další země vyzvaly Írán, aby upustil od násilného chování v tomto regionu, a my se snažíme, aby se aktivně zapojily do mezinárodní snahy o posílení obrany Saúdské Arábie,“ řekl mluvčí Pentagonu Jonathan Hoffman.
Americký ministr obrany Mark Esper minulý týden uvedl, že další jednotky budou nasazeny na Blízký východ jako „obranné“ opatření na ochranu před útoky ze strany Íránu.
Esper řekl, že rozmístění jednotek bylo prvním krokem k řešení stále agresivnějšího chování Íránu v daném regionu – včetně útoku dronů na saúdskoarabská ropná zařízení tento měsíc – a vyzval další země, aby rychle jednaly a odsoudily tyto útoky.
Íránem podporovaní Houthi rebelové v Jemenu se přihlásili k odpovědnosti za útok ze 14. září na největší saúdské ropné zařízení a hlavní ropné pole, ale USA a Saúdská Arábie obviňují přímo Irán. Írán odmítl, že se na útoku podílel.
„Je jasné [...], že zbraně použité při útoku byly vyrobené v Íránu a nebyly vypuštěné z Jemenu,“ řekl Esper v pátek a poznamenal, že všechny indicie naznačují, že za útok byl zodpovědný Írán.
Účelem rozmísťování vojenských sil a zdrojů je „vyslání jasného signálu, že Spojené státy podporují své mocenské partnery“ a poskytnutí „volného toku zdrojů“, uvedl Esper.
USA vyzývají další země, aby „rychle jednaly a odsoudily tyto útoky“, a aby také přispěly svým vojenským potenciálem, řekl ministr.
Meghan Markleovou „nikdo nepožádal“ o znovu účinkování v seriálu Kravaťáci
Tvůrce Kravaťáků, Aaron Korsh, prohlásil, že „nikdy nepožádal“ britskou vévodkyni ze Sussexu, Meghan Markleovou, aby zopakovala svou roli Rachel Zaneové v poslední epizodě seriálu.
V rozhovoru s Deadline.com po odvysílání závěrečného dílu Kravaťáků v USA byl Korsh dotázán, zda existuje „možnost“, že bývalá herečka bude požádána o „ztvárnění alespoň nějakého krátkého účinkování“.
„Teď, když k tomu došlo, vám to povím,“ odpověděl Korsh.
„Přemýšlel jsem, že se jí zeptám, a zvažoval jsem použit zvukové nahrávky – že něco vymyslíme – a nakonec jsem se nezeptal a jen jsem si myslel:“ Budu respektovat její nový život a nepřivedu ji do situace, kdy se jí budu muset zeptat“.
„Rozhodli jsme se, že ji do takové situace nepřivedeme, takže jsem se jí nikdy nezeptal.“
Vévodkyně ze Sussexu se objevila v záběrech Kravaťáků během finálního sestřihu.
Hrála Rachel Zaneovou v právním dramatu odehrávajícím se v New Yorku od roku 2011 do posledního dílu, v němž se objevila, odvysílaného minulý rok.
V závěrečné řadě Rachelin televizní manžel Mike Ross, kterého hrál Patrick J. Adams, přijme návštěvu ze Seattlu a je dotázán, jak se Rachel daří.
„Kdybych vám řekl, jak dobře, pravděpodobně byste mi nevěřili,“ odpověděl.
Pitbul zemřel po hadím uštknutí, když bránil chlapce na Floridě
Muž z Floridy uvedl, že pes patřící jeho rodině, osmiměsíční pitbul jménem Zeus, zemřel na následky hadího uštknutí, když se pokoušel chránit mužovi syny.
Gary Richardson řekl televizi WOFL, že chlapci se nacházeli v pondělí před rodinným domem v Sumter County na Floridě a čistili Zeusovu misku na vodu, když se k nim připlazil jedovatý korálovec. Richardson řekl, že děti hada neviděli, ale pes ho zaregistroval a zaútočil na něj.
Podle Richardsona had uštknul Zeuse celkem čtyřikrát. Rodina urychleně odvezla psa k veterináři, avšak zemřel druhý den po útoku.
Německo ohlásilo první výskyt západonilské horečky
Německé úřady informovaly o prvním známém případu výskytu západonilské horečky přenášené komáry na člověka, což je jev zjevně urychlený klimatickými změnami.
Národní centra pro kontrolu nemocí a tropickou medicínu v pátek uvedla, že se u dané osoby rozvinula encefalitida, nicméně po hospitalizaci v nemocnici se pacient zcela zotavil.
Virus vznikl v Africe, ale byl zavlečen na severní polokouli prostřednictvím stěhovavých ptáků a komárů. V jižní a střední Evropě se objevilo v posledních letech několik ohnisek nákazy. Virus se vyskytuje také na většině území USA.
Jonas Schmidt-Chanasit z německého Ústavu tropické medicíny Bernharda Nochta prohlásil, že „nezvykle teplá léta v posledních dvou letech, vyvolaná změnami klimatu, zjevně přispěla k tomu, že se západonilská horečka etablovala severně od Alp.“
Virus způsobuje nebezpečnou meningitidu či encefalitidu u méně než 1% infikovaných osob.
Muži, kteří trpí rakovinou prostaty a jdou na operaci, nemusejí podstoupit radioterapii
Muži, kteří trpí rakovinou prostaty a jdou na operaci, nemusejí podstoupit radioterapii, zjistila studie.
Výsledky největšího výzkumu, který se zaměřil na pacienty s plánovaným chirurgickým zákrokem u této nemoci, by mohly ušetřit tisícům pacientů vyčerpávající léčbu, která může mít i nepříjemné vedlejší účinky.
Studie nemocničního zařízení Royal Marsden zkoumala celkem 1 400 mužů, kteří se léčili s rakovinou prostaty.
Polovina z nich ihned po operaci absolvovala radioterapii, která dosud byla standardním způsobem léčby, aby se zabránilo návratu nemoci. Zbytek byl monitorován a radioterapie byla naordinována pouze tehdy, když se objevily známky vracející se nemoci.
Vědci zjistili, že o pět let později nebyl mezi oběma skupinami téměř žádný rozdíl co se týče recidivy onemocnění, včetně mužů, kteří neměli lepší léčbu.
Vyléčených mužů bez progrese, kteří podstoupili radioterapii, bylo 85 %, zatímco 88 % tvořili pacienti se standardní péčí.
Po úpravě dat tak, aby byly zohledněny i další faktory, zůstal mezi skupinami rozdíl přibližně 1 %.
Studie, financovaná organizací Cancer Research UK, zjistila, že u mužů, kteří podstoupili radioterapii, byla dvakrát vyšší pravděpodobnost zhoršení inkontinence moči, což je jeden z hlavních vedlejších účinků při léčbě rakoviny prostaty.
Jeden rok po operaci se u 5,3 % pacientů s následnou radioterapií zhoršil zdravotní stav ve srovnání s 2,7 % pacientů, kteří měli standardní péči.
Seth Dunlap, Louisiana: moderátor americké rozhlasové stanice WWL, který vyhrožuje žalobou kvůli homofobnímu tweetu, je jeho vlastním autorem, podobně jako v případu Jussie Smolletta, tvrdí WWL
Moderátor rozhlasové stanice v New Orleans řekl, že mu přišel urážlivý komentář zaměřený proti homosexuálům, který mu byl zaslán z twitterového účtu rozhlasové stanice WWL. Moderátor Seth Dunlap, který se netají svou homosexuální orientací, ve středu prohlásil, že po letech strávených na homofobním a nepřátelském pracovišti má v úmyslu žalovat mateřskou společnost rozhlasové stanice. V rámci podivného zvratu událostí policejní oddělení v New Orleans ve čtvrtek oznámilo, že homofobní tweet zaslaný Dunlapovi pocházel přímo z jeho telefonu.
Tweet byl zaslán na začátku tohoto měsíce a v den, kdy byl odeslán, Dunlap jako obvykle moderoval svoji show. Následujícího dne však ohlásil služební volno, uvedla televizní stanice WWL, přidružená divize společnosti CBS.
Dunlap ve svém prohlášení uvedl, že k účtu WWL na Twitteru mělo přístup 14 lidí. Tvrdí, že nepatřil k lidem, kteří měli k tomuto účtu přístup.
Rozhodl se však podstoupit test na detektoru lži, aby vyvrátil všechny spekulace o tom, že poslal tweet sám sobě, řekla jeho právnička Megan Kieferová. Dunlap zatím žalobu nepodal, ale podle WWL ve svém prohlášení zmínil, že ji v brzké době předloží.
Stanice WWL, která patří pod rozhlasovou síť CBS News Radio vlastněnou společností Entercom, ve svém prohlášení uvedla, že nechala tweet podrobit zkoumání a rozhodla se postoupit záležitost orgánům činným v trestním řízení. „Společnost WWL uzavřela vyšetřování velmi útočného, neoprávněného tweetu zaslaného z twitterového účtu WWL 10. září, a jehož obsahem byly homofobní urážky namířené proti Sethu Dunlapovi,“ uvedla WWL.
„Jsme přesvědčeni, že dalším vhodným krokem bude zapojit orgány činné v trestním řízení. V tomto okamžiku je vyšetřování v jejich kompetenci a není možné, abychom se nadále vyjadřovali k detailům našich zjištění,“ stojí dále v prohlášení.
Policejní oddělení v New Orleans zahájilo vyšetřování tweetu a jeho čtvrteční zpráva přinesla zvrat do celého případu: homofobní zpráva byla údajně odeslána z Dunlapova soukromého mobilního telefonu.
Moderátor Seth Dunlap prohlásil, že léta pracoval na homofobním a nepřátelském pracovišti. Poté, co údajně obdržel tweet s urážlivými komentáři proti homsexuálům z Twitteru rozhlasové stanice, pohrozil žalobou.
WWL obvinila Dunlapa z vyhrožování za účelem získání peněz, oznámil web NOLA.com. WWL tvrdí, že třicetiletý rozhlasový moderátor řekl, že použije prostřednictvím tweetu „taktiku spálené země“ a bude požadovat kompenzaci přes 1,8 milionu dolarů. Podle policejní zprávy, kterou web NOLA.com obdržel, WWL řekla, že Dunlap přišel s touto výhrůžkou, když čelil osobním finančním problémům.
Obvinění vznesli nejvyšší místopředseda WWL Kevin Cassidy a právníci mateřské společnosti Entercom. Policejní oddělení stále pracuje na prokázání všech obvinění, ale nevyloučilo ani možnost trestného činu vydírání. Ve státě Louisiana je vydírání definováno jako „vyhrožování jinému člověku s úmyslem (získat) něco hodnotného“.
Viola Davisová diskutovala o ztvárnění Michelle Obamové v seriálu „First Ladies“
Viola Davisová řekla, že „se bojí“, až bude hrát Michelle Obamovou v novém televizním seriálu.
54tiletá herečka během čtvrteční epizody talkshow Jimmy Kimmel Live diskutovala o ztvárnění Obamové v seriálu TV Showtime „First Ladies“!
Davisová řekla, že se setkala s Obamovou, ale nemá tušení, jestli bývalá první dáma ví, že se herečka ujala této role.
„Mám strach. Jsem naprosto vyděšená,“ řekla Davisová. „Je mi jedno, co dalšího jsem v životě udělala – vyhrála jsem Emmy, Oscara, dvě ceny Tony – ale když to zmastím, bude to rozhodující okamžik v mém životě.“
„Je to jako by mi někdo řekl: ‚Vychovala jsi báječné dítě, ale zkazila jsi Michelle Obamovou,‘“ dodala v žertu.
Davisová však uvedla, že si je jistá scénářem, jehož autorem je Aaron Cooley. Davisová a Cooley budou také producenty seriálu.
„Bude to skvělý scénář, slibuji,“ řekla Davisová. „Poslouchejte, nechci svůj národ naštvat.“
First Ladies se zaměřuje na politický a osobní život prvních dám v celé historii USA. První sezóna se bude zabývat Obamovou, Eleanorou Rooseveltovou a Betty Fordovou.
Kromě toho, ve „First Ladies“ se Davisová znovu setká s Denzelem Washingtonem, hvězdou Příběhu Antwona Fishera a filmu Ploty, v adaptaci hry Ma Rainey's Black Bottom na Netflixu.
„Musela jsem nosit velký oblek,“ řekla Davisová moderátoru Jimmymu Kimmelovi. „Milovala jsem to. Řekla jsem jim, že chci opravdu, opravdu hodně velký [zaklení]. Chtěla jsem vypadat jako ženy, se kterými jsem vyrostla.“
Davisová hraje Annalize Keatingovou v sériálu ABC „Vražedná práva“, jehož šestá a závěrečná série měla premiéru ve čtvrtek.
Smrt Mac Millera: Třetí muž byl obviněn z trestných činů souvisejících s drogami
Třetí muž byl zatčen a obviněn z trestných činů souvisejících s drogami a s předávkováním rappera Maca Millera.
Steven Walter je podezřelý z prodeje padělaných oxykodonových tablet s přidaným fentanylem, které měl v loňském roce Miller u sebe, než se nešťastnou náhodou předávkoval kokainem, alkoholem a silným opioidem.
Walter je obviněn z toho, že vyrobil tablety, které Millerovi prodal jiný muž, Cameron Pettit.
Ryan Reavis, 36 let, který byl zatčen v Lake Havas City v Arizoně, byl tento týden obviněn z toho, že působil jako Walterův „kurýr“, který dodal pilulky Pettitovi.
Walter, který byl zapleten do případu souvisejícího s drogami a podmínečně propuštěn již v roce 2005, zůstává ve vazbě.
Rodák z Pittsburghu, jehož skutečné jméno bylo Malcolm James Myers McCormick, zahrnoval témata jako deprese a užívání drog do textů svých písní a získal si mezi fanoušky jedno z nejznámějších jmen v oblasti hip-hopu.
Byl také ve dvouletém vztahu s Arianou Grandeovou, který skončil v roce 2018. Po rapperově smrti umístila na svůj Instagram emotivní video a vydala píseň Thank U Next, ve které ho láskyplně zmiňovala.
Miller byl jedním z několika hudebníků, jejichž úmrtí bylo v posledních letech spojeno s národní vlnou užívání a předávkování opioidy.
Prince zemřel v roce 2016, když si vzal padělané tablety obsahující fentanyl, které vypadaly jako standardní verze léku proti bolesti Vicodin.
Matthew Roberts, kytarista skupiny 3 Doors Down, také zemřel v roce 2016 na předávkování a měl v držení fentanyl a hydrokodon.
Žena SE SVLÉKLA DO NAHA ve Walmartu, aby dokázala, že nic neukradla
Žena obviněná z krádeže ve Walmartu v Mexico City podnikla razantní krok, aby dokázala svou nevinu, a svlékla se do naha uprostřed supermarketu před zraky ohromené ostrahy.
Na videu zachycujícím incident, které bylo natočeno na pobočce Tepeyac Walmart v Mexico City začátkem tohoto týdne, můžeme vidět ochranku, která se blíží k ženě podezřelé z krádeže, když směřovala k východu z obchodu. Její reakce však ostrahu šokovala natolik, že nebyla schopna slova, když ženu zarazila v jejím počínání.
Žena si nejprve svlékla sukni a začala se pohybovat směrem k východu, ale zřejmě aby ještě více podtrhla svou nevinnu, tak se otočila a sundala ze sebe i košili. Nyní zcela nahá, se vyřítila z obchodu s oblečením v ruce.
Identita nakupující v Evině rouše zůstává neznámá, zdá se, že po improvizovaném striptýzu jí bylo umožněno opustit prostory obchodu.
Podobně bizarní zážitky nejsou pro Walmart ničím novým. V červenci zachytily bezpečnostní kamery ženu z Pennsylvánie, která se svalila do bedny s bramborami ve Walmartu ve městě West Mifflin. Žena, která byla viditelně pod vlivem alkoholu, byla obviněna z obscénního chování, opilosti na veřejnosti, vyvolávání potíží a narušování veřejného pořádku a stala se internetovým hitem.
Dalším případem svlékání v supermarketu byl tento týden britský muž Steve Whitehurst, kterého zadržela bezpečnostní ostraha poté, co na jeho kalhotách zpozorovala neidentifikovatelnou „vybouleninu“. Nic ale neukradl.
„Nemůžu za to, jak mě bůh stvořil,“ řekl Whitehurst časopisu The Sun.
Vláda Západního Bengálska plánuje zřídit muzeum v domě Ishwara Chandry Vidyasagara
Kalkata:
Vláda Západního Bengálska plánuje zřídit muzeum v severní Kalkatě v domě sociálního reformátora 19. století Ishwara Chandry Vidyasagara, ve kterém strávil několik posledních let svého života, řekl ministr Partha Chatterjee.
Muzeum se bude nacházet v rezidenci Vidyasagar v oblasti Badur Bagan, kde budou vystavené obrázky a modely ukazující jeho život od narození ve vesnici Birsinghapur v okrese Paschim Medinipur až po život v domě na severu Kalkaty, sdělil státník ve čtvrtek.
Pan Chatterjee, který je ministrem školství, toto uvedl po slavnostním zahájení „Vidyasagarské akademie“ v rezidenci Badur Bagan při příležitosti oslav 200. výročí narození tohoto sociálního a školského reformátora.
Ministr během programu také zveřejnil dvě knihy, „Amader Vidyasagar“ a „Chotoder Vidyasagar“.
Některé předměty používané Vidyasagarem, na které se práší ve sklepě domu, budou převezeny do muzea, aby si je veřejnost mohla prohlédnout.
Expozice pomůže současné generaci získat představu o muži, který bojoval proti útlaku žen a propagoval, aby se vdovy mohly znovu vdávat, řekl ministr.
Ministerstvo školství uspořádá během jednoho roku semináře zaměřené na život a práci Vidaysagara v prostředí středních a vysokých škol, řekl pan Chatterjee.
Ve výčtu dalších aktivit, kterými se akademie bude zabývat, uvedl pan Chatterjee zveřejnění sbírky dosud nevydaných spisů Vidyasagara.
Ministerská předsedkyně Mamata Banerjeeová nedávno oznámila, že na místě narození Vidyasagara ve vesnici Birsinghapur bude vytvořeno vzdělávací turistické centrum.
Ve čtvrtek byla na Vidyasagar College vztyčena Vidyasagarova bronzová socha.
„Odpůrci Vidyasagarových sociálních reforem poničili reformátorovu bystu v instituci spojené s jeho jménem,“ řekl ministr.
Bysta sociálního reformátora byla poničena v květnu během předvolební kampaně Amita Shaha, předsedy indické strany BJP.