Vláda poslala do penze dalších 15 vyšších daňových úředníků kvůli obvinění z krácení daní|mt
Vláda odchází do důchodu o 15 vyšších daňových úředníků na poplatcích za úplatu|mt
Vláda odejde do důchodu 15 dalších vyšších daňových úředníků na poplatcích za odškodnění|mt
Vláda odchází do důchodu 15 dalších vyšších daňových úředníků na poplatky za štěpy|mt
Vláda Odchází Do Důchodu O 15 Vyšších Daňových Úředníků Z Poplatků Za Úplatu|mt
Vládní důchody 15 Více vyšších daňových úředníků na Graft poplatků|mt
Když se zeptala United Healthcare, proč dostává horu dopisů, bylo jí řečeno, že jde o kódování, řekla.|mt
Když se zeptala na United Healthcare, proč dostávala hora dopisů, bylo jí řečeno, že se jedná o problém s kódováním, řekla.|mt
Když se zeptala United Healthcare, proč dostává hromadu dopisů, bylo jí řečeno, že jde o kódování.|mt
United Healthcare v prohlášení uvedla, že CNN pracuje na vyřešení problému, ale kvůli požadavkům na ochranu osobních údajů nemůže poskytnout podrobnosti.|mt
Společnost United Healthcare v prohlášení sdělila CNN, že pracuje na vyřešení problému, ale vzhledem k požadavkům na ochranu soukromí nemůže poskytnout podrobnosti.|mt
V prohlášení United Healthcare sdělila CNN, že pracuje na vyřešení problému, ale nemůže poskytnout podrobnosti kvůli požadavkům na ochranu soukromí.|mt
Trump bude pravděpodobně vetovat usnesení, pošesté bude mít zablokovanou kongresovou legislativu jako prezident. Už vetoval opatření k ukončení nouzového prohlášení v březnu.|mt
Trump bude zřejmě rezoluci vetovat, už pošesté bude jako prezident blokovat legislativu Kongresu. Již v březnu vetoval opatření k ukončení mimořádného vyhlášení.|mt
Trump pravděpodobně rezoluci vetuje, po šesté zablokuje legislativu kongresu jako prezidenta. Už vetoval opatření k ukončení nouzového prohlášení v březnu.|mt
Trump bude pravděpodobně vetovat usnesení, šesté, kdy bude jako prezident zablokován kongresovou legislativu. Již v březnu vetoval opatření k ukončení nouzového prohlášení.|mt
Ropa padá poté, co Írán tvrdí, že USA nabídly zrušení sankcí, Trump to popírá|mt
Ropa padá poté, co Írán tvrdí, že USA nabídly odstranění sankcí, Trump popírá|mt
Íránský prezident Hasan Rúhání pronese projev během ceremoniálu v Teheránu, Írán v lednu 10, 2019.|mt
Íránský prezident Hasan Rúhání pronese projev během ceremonie v íránském Teheránu 10. ledna 2019.|mt
Íránský prezident Hassan Rouhani přednesl projev během ceremoniálu v Teheránu v Íránu 10. ledna 2019.|mt
Íránský prezident Hasan Rúhání pronese 10. ledna 2019 projev během ceremoniálu v íránském Teheránu.|mt
Surové futures WTI byly naposledy sníženy o 0,9% na 55,91 $ poté, co klesly na pouhých 54,79 $. Brent surové futures klesly o 1,4% na 61,89 $.|mt
Futures na ropu WTI naposledy klesly o 0,9 % na 55,91 USD poté, co klesly až na 54,79 usd. Futures na ropu Brent klesly o 1,4 % na 61,89 USD.|mt
V Afghánistánu probíhá masivní bezpečnostní operace kvůli sobotním prezidentským volbám.|mt
V afghánistánu je v sobotu v prezidentských volbách zavedena rozsáhlá bezpečnostní operace.|mt
V Afghánistánu probíhá masivní bezpečnostní operace pro sobotní prezidentské volby v zemi.|mt
V Afghánistánu probíhá masivní bezpečnostní operace pro sobotní prezidentské volby země.|mt
Po celém Afghánistánu probíhá rozsáhlá bezpečnostní operace kvůli sobotním prezidentským volbám v zemi.|mt
Po hrozbách Tálibánu má volební místnosti hlídat asi 100 000 bezpečnostních pracovníků.|mt
V důsledku hrozeb Talibanu má volební místnosti střežit asi 100 000 bezpečnostních pracovníků.|mt
Asi 100 000 bezpečnostních pracovníků hlídá volební místnosti v důsledku hrozeb Talibanu.|mt
Po hrozbách Tálibánu má volební místnosti hlídat asi 100 000 příslušníků bezpečnostních složek.|mt
Vůdce kolumbijského zločineckého gangu Los Pelusos byl zabit, tvrdí prezident|mt
Vůdce kolumbijského zločineckého gangu los Pelusos byl zabit, prezident říká,|mt
Vedoucí kolumbijského zločineckého gangu Los Pelusos zabit, říká prezident|mt
Vůdce kolumbijského zločineckého gangu Los Pelusos byl zabit, řekl prezident|mt
Nejvyšší vůdce a zakladatel kolumbijského zločineckého gangu Los Pelusos byl zabit při operaci vedené národní policií, uvedl v pátek prezident Ivan Duque.|mt
Největší vůdce a zakladatel kolumbijského zločineckého gangu Los Pelusos byl zabit při operaci vedené národní policií, uvedl v pátek prezident Ivan Duque.|mt
Nejvyšší vůdce a zakladatel kolumbijského zločineckého gangu Los Pelusos byl zabit při operaci vedené národní policií, řekl v pátek prezident Ivan Duque.|mt
Obě studia v pátek oznámila, že budou spolupracovat na třetím filmu o Spider-Manovi s Tomem Hollandem v hlavní roli.|mt
Tato dvě studia v pátek oznámila, že budou spolupracovat na třetím filmu Spider-Man, v němž bude hrát Tom Holland.|mt
Michel Barnier se v Bruselu sešel s ministrem pro brexit Stephenem Barclaym, který trval na tom, že irská „záložní pojistka“ bude zbavena jakékoli dohody. Zábrana, v podstatě ujištění o měkké hranici mezi Irskem a Severním Irskem po odchodu Británie, byla možná hlavní překážkou v jednáních.|mt
Michel Barnier se v Bruselu setkal s ministrem pro brexit Stephenem Barclaym, který byl neoblomný v tom, aby byla irská „pojistka“ zbavena jakékoli dohody. Záložní pojistka, fakticky záruka měkké hranice mezi Irskem a Severním Irskem po odchodu Británie, byla možná hlavní překážkou v jednáních.|mt
Michel Barnier se v Bruselu setkal se sekretářkou Brexitu Stephenem Barclayem, který byl neústupným irským „uzávěrkou“. Uzávěrka, účinně ujištění měkké hranice mezi Irskem a Severním Irskem po odchodu Británie, byla možná hlavní překážkou v jednáních.|mt
„Myslím, že je před námi ještě dlouhá cesta. Myslím, že se v těchto jednáních dostáváme k okamžiku pravdy,“ řekl.|mt
"Myslím, že je ještě dlouhá cesta. Myslím, že se v těchto jednáních dostáváme do okamžiku pravdy," řekl.|mt
Minulý týden vyjednavači EU uvedli, že jsou otevřeni alternativě zpětného chodu - ale irský poslanec Simon Coveney uvedl, že pátek Londýn ještě nepodal „seriózní“ návrh.|mt
Minulý týden vyjednavači EU prohlásili, že jsou otevřeni alternativě k záchranné brzdě – ale irský náměstek Simon Coveney řekl, že v pátek Londýn ještě nepředložil „vážný“ návrh.|mt
Minulý týden vyjednavači EU řekli, že jsou otevřeni alternativě k záložnímu řešení – ale irský zástupce Simon Coveney řekl, že páteční Londýn zatím nepředložil „vážný“ návrh.|mt
′′ Dokud nebude vážný návrh, který může být základem jednání, zůstanou mezery, které jsou v tuto chvíli široké," řekl.|mt
„Dokud nebude existovat seriózní návrh, který může být základem jednání, pak mezery, které jsou v současné době velké, zůstanou zachovány,“ uvedl.|mt
„Dokud nevznikne seriózní návrh, který může být základem pro jednání, pak mezery, které jsou v tuto chvíli velké, zůstanou,“ uvedl.|mt
"Dokud nebude existovat seriózní návrh, který by mohl být základem pro jednání, zůstanou mezery, které jsou v tuto chvíli velké, nadále," uvedl.|mt
„Dokud nevznikne seriózní návrh, který může být základem jednání, tak mezery, které jsou v tuto chvíli velké, zůstanou,“ řekl.|mt
„Dokud nebude seriózní návrh, který může být základem jednání, tak mezery, které jsou v tuto chvíli široké, zůstanou,“ řekl.|mt
Dodal, že „čas se krátí“ a „je na britském premiérovi a jeho týmu“, aby předložili seriózní návrhy.|mt
Dodal, že „čas se krátí“ a „břemeno je na britském premiérovi a jeho týmu“, aby předložily seriózní návrhy.|mt
Dodal, že „čas se krátí“ a „je na britském premiérovi a jeho týmu“, aby předložil seriózní návrhy.|mt
Dodal, že „čas se krátí“ a „je na britském premiérovi a jeho týmu,“ aby předložili seriózní návrhy.|mt
"Z irského pohledu si samozřejmě myslíme, že rozšíření je vhodnější než neobchodovat," řekl Coveney. "Ale myslím, že za tím, že požádám o prodloužení, musí být dobrý důvod."|mt
„Z irského pohledu si samozřejmě myslíme, že prodloužení je výhodnější než nedohoda,“ řekl Coveney. „Ale myslím, že by za tím musel být dobrý důvod, abychom požádali o prodloužení.“|mt
„Z irského pohledu si samozřejmě myslíme, že prodloužení je lepší než dohoda bez dohody,“ řekl Coveney. „Ale myslím, že by za tím musel být dobrý důvod, abychom o prodloužení požádali.“|mt
„Z irského pohledu si samozřejmě myslíme, že prodloužení je lepší než nedohoda,“ řekl Coveney. „Ale myslím, že by za tím musel být dobrý důvod požádat o prodloužení.“|mt
′′ Z irského pohledu si samozřejmě myslíme, že prodloužení je lepší než bez dohody," řekl Coveney. ′′ Ale myslím, že by za tím musel být dobrý důvod žádat o prodloužení."|mt
„Z irského pohledu si samozřejmě myslíme, že prodloužení je vhodnější než ne-dohoda,“ řekl Coveney. „Ale myslím, že by za tím musel být dobrý důvod, abychom požádali o prodloužení.“|mt
Předseda Evropské unie Jean-Claude Juncker řekl, že on a Barnier dělají pro dohodu vše, co je v jejich silách, a pokud selžou, je to chyba Británie.|mt
Předseda EU Jean-Claude Juncker řekl, že on a Barnier dělají pro dohodu vše, co mohou, a pokud neuspějí, je to chyba Británie.|mt
Předseda Evropské unie Jean-Claude Juncker řekl, že on a Barnier dělají pro dohodu vše, co je v jejich silách, a pokud neuspějí, je to chyba Británie.|mt
Předseda Evropské unie Jean-Claude Juncker řekl, že s Barnierem dělají vše, co je v jejich silách, a pokud selžou, je to chyba Británie.|mt
Předseda Evropské komise Jean-Claude Juncker řekl, že on a Barnier dělají pro dohodu vše, co je v jejich silách, a pokud selžou, je to chyba Británie.|mt
Předseda EU Jean-Claude Juncker řekl, že on a Barnier dělají pro dohodu vše, co je v jejich silách, a pokud neuspějí, je to chyba Británie.|mt
Umělecký dojem plynného obra GJ 3512b obíhajícího kolem své červené trpasličí hostitelské hvězdy, vydaný 26. září 2019.|mt
Umělecký dojem plynné obří planety GJ 3512b obíhající kolem její červené trpasličí hostitelské hvězdy, vydaný 26. září 2019.|mt
Umělecký dojem z plynné obří planety GJ 3512b obíhající kolem své hostitelské hvězdy červeného trpaslíka, vydaný 26. září 2019.|mt
Hvězdy jsou obecně mnohem větší než dokonce největší planety, které je obíhají. V tomto případě se však velikost hvězdy a planety příliš neliší, uvedli vědci ve čtvrtek.|mt
Hvězdy jsou obecně mnohem větší než ty největší planety, které je obíhají. V tomto případě se však hvězda a planeta velikostí příliš neliší, uvedli ve čtvrtek vědci.|mt
„Objev byl překvapivý, protože teoretické modely formace naznačují, že hvězdy s nízkou hmotností obvykle hostí malé planety, podobné Zemi nebo malým Neptunům. V tomto případě jsme našli plynnou obří planetu podobnou Jupiteru kolem velmi malé hvězdy,“ dodal Morales.|mt
„Objev byl překvapivý, protože teoretické modely formace naznačují, že hvězdy s nízkou hmotností obvykle hostí malé planety, podobné Zemi nebo malému Neptunu. V tomto případě jsme kolem velmi malé hvězdy našli plynnou obří planetu podobnou Jupiteru,“ dodal Morales.|mt
„Objev byl překvapivý, protože teoretické formační modely naznačují, že hvězdy s nízkou hmotností obvykle hostují malé planety podobné Zemi nebo malým Neptunes. V tomto případě jsme našli velmi malou hvězdu plynovou obří planetu podobnou Jupiteru,“ dodal Morales. .|mt
„Objev byl překvapivý, protože teoretické modely formací naznačují, že hvězdy s nízkou hmotností obvykle hostí malé planety, podobné Zemi nebo malým Neptunům. V tomto případě jsme našli plynnou obří planetu podobnou Jupiteru kolem velmi malé hvězdy,“ dodal Morales.|mt
Planeta, která se stejně jako Jupiter skládá hlavně z plynu, byla objevena pomocí teleskopu na observatoři Calar Alto ve Španělsku. Kolem své hvězdy se pohybuje na velmi eliptické oběžné dráze trvající 204 dní.|mt
Planeta, která se podobně jako Jupiter skládá hlavně z plynu, byla objevena pomocí dalekohledu na observatoři Calar Alto ve Španělsku. Cestuje kolem své hvězdy po velmi eliptické dráze trvající 204 dní.|mt
Planeta, která se stejně jako Jupiter skládá převážně z plynu, byla objevena pomocí dalekohledu na observatoři Calar Alto ve Španělsku. Cestuje kolem své hvězdy na velmi eliptické oběžné dráze trvající 204 dní.|mt
Červení trpaslíci jsou malí a mají relativně nízké povrchové teploty. GJ 3512 není jen mnohem menší než naše slunce, ale je poněkud srovnatelná svou velikostí s velmi velkou planetou, je pouze asi o 35% větší než Jupiter.|mt
Červení trpaslíci jsou malí, s relativně nízkými povrchovými teplotami. GJ 3512 je nejen mnohem menší než naše Slunce, ale svou velikostí je srovnatelný s velmi velkou planetou, která je jen asi o 35% větší než Jupiter.|mt
Červení trpaslíci jsou malí, s relativně nízkou povrchovou teplotou. GJ 3512 je nejen mnohem menší než naše Slunce, ale svou velikostí je srovnatelný s velmi velkou planetou, protože je jen asi o 35% větší než Jupiter.|mt
Planety se rodí ze stejného disku mezihvězdného plynu a prachu, který vytváří hvězdu, kolem které obíhají. Pod předním modelem pro planetární formaci, který se nazývá model „akrece jádra“, se původně tvoří objekt z pevných částic v disku a gravitační tah této embryonální planety umožňuje vznik atmosféry z okolního plynu.|mt
Planety se rodí ze stejného disku mezihvězdného plynu a prachu, který vytváří hvězdu, kolem níž obíhají. V rámci vedoucího modelu planetární formace, nazývaného „core accretion“ model, se objekt zpočátku tvoří z pevných částic v disku a gravitační tah této zárodečné planety umožňuje vznik atmosféry z okolního plynu.|mt
Planety se rodí ze stejného disku mezihvězdného plynu a prachu, který produkuje hvězdu, kolem které obíhají. Podle vedoucího modelu pro tvorbu planet, nazývaného „jádrový akreční“ model, se objekt zpočátku tvoří z pevných částic v disku a gravitační tah této embryonální planety umožňuje vznik atmosféry z okolního plynu.|mt
Konkurenční model, nazývaný model gravitační nestability, může vysvětlit tento neobvyklý systém.|mt
Konkurenční model, nazvaný model gravitační nestability, může vysvětlit tento neobvyklý systém.|mt
Tento neobvyklý systém může vysvětlit konkurenční model nazývaný model gravitační nestability.|mt
„Abych byla upřímná, moc jsem o tom nepřemýšlela,“ řekla na dotaz ohledně pokuty. „Jen jsem hodila raketou, dostala jsem pokutu.“|mt
„Opravdu jsem o tom nepřemýšlela, abych byla upřímná,“ řekla, když se zeptala na pokutu. "Právě jsem hodil raketu. Dostal jsem pokutu."|mt
„Abych byla upřímná, moc jsem o tom nepřemýšlela,“ odpověděla na dotaz ohledně pokuty. „Právě jsem hodil raketu. Dostal jsem pokutu.“|mt
„Abych byla upřímná, moc jsem o tom nepřemýšlela,“ odpověděla na otázku ohledně pokuty. „Právě jsem hodila raketu. Dostala jsem pokutu.“|mt
Williamsová je po osmém titulu z Wimbledonu, což by bylo její 24. grandslamové vítězství. Ve čtvrtek postupuje do semifinále dvouhry proti české hráčce Barboře Strýcové.|mt
Williams je po svém osmém Wimbledonově titulu, což by bylo její 24. velké vítězství. Ve čtvrtek postupuje do semifinále singlů proti české hráčce Barbora Strýcové.|mt
Williamsová má za sebou osmý wimbledonský titul, což by bylo její 24. vítězství na grandslamu, ve čtvrtek postupuje do semifinále dvouhry proti české hráčce Barboře Strýcové.|mt
Williamsová je po osmém wimbledonském titulu, což by bylo její 24. grandslamové vítězství. Ve čtvrtek postupuje do semifinále dvouhry proti české hráčce Barboře Strýcové.|mt
„Víš, kolik jiných lidí dělá věci, které jsou mnohem horší?“ Williamsová řekla zástupcům US Open, kteří vstoupili na kurt během zápasu po jejím střetu s rozhodčím.|mt
„Víte, kolik jiných mužů dělá věci, které jsou mnohem horší?“ Williamsová to řekla představitelům US Open, kteří během zápasu vstoupili na kurt po jejím střetu s rozhodčím.|mt
„Víte, kolik jiných mužů dělá věci, které jsou mnohem horší než tohle?“ řekla Williamsová představitelům US Open, kteří vstoupili na kurt během zápasu po konfrontaci s rozhodčím.|mt
"Víte, kolik dalších mužů dělá věci, které jsou mnohem horší než tohle?" Williams řekl úředníkům US Open, kteří vstoupili na soud během zápasu po její konfrontaci s rozhodčím.|mt
Italský hráč Fabio Fognini dostal pokutu 3 000 $ za to, že na tenisových kurtech po výbuchu třetího kola americkému hráči Tennysovi Sandgrenovi v sobotu prohrál třetí kolo.|mt
Italský hráč Fabio Fognini dostal pokutu 3 000 dolarů za výrok „bomba by měla explodovat“ na tenisových kurtech poté, co v sobotu prohrál třetí kolo s americkým hráčem Tennysem Sandgrenem.|mt
Italský hráč Fabio Fognini dostal pokutu 3000 dolarů za výrok „bomba by měla vybuchnout“ na tenisových kurtech poté, co v sobotu prohrál třetí kolo s americkým hráčem Tennysem Sandgrenem.|mt
Před čtyřiceti čtyřmi lety byly nad Hirošimou a Nagasaki odpáleny dvě jaderné bomby, které zabily desítky tisíc lidí.|mt
Před sedmdesáti čtyřmi lety byly nad Hirošimou a Nagasaki odpáleny dvě jaderné bomby, které zabily desítky tisíc lidí.|mt
Před čtyřiasedmdesáti lety byly nad Hirošimou a Nagasaki odpáleny dvě jaderné bomby, které zabily desetitisíce lidí.|mt
Na čtvrtek připadá Mezinárodní den úplného odstranění jaderných zbraní, ale je to cíl, který se zdá čím dál méně pravděpodobný.|mt
Ve čtvrtek si připomínáme Mezinárodní den za úplné odstranění jaderných zbraní, ale je to cíl, který vypadá stále méně pravděpodobně.|mt
Na čtvrtek připadá Mezinárodní den za úplné odstranění jaderných zbraní, ale je to cíl, který se jeví jako stále méně pravděpodobný.|mt
Čtvrtek je Mezinárodním dnem úplné likvidace jaderných zbraní, ale je to cíl, který se jeví jako stále méně pravděpodobný.|mt
Čtvrtek je mezinárodní den pro úplné odstranění jaderných zbraní, ale je to cíl, který vypadá stále méně pravděpodobně.|mt
Ve čtvrtek je Mezinárodní den za úplné odstranění jaderných zbraní, ale je to cíl, který se zdá být čím dál méně pravděpodobný.|mt
Čtvrtek označuje Mezinárodní den pro celkovou eliminaci jaderných zbraní, ale je to cíl, který vypadá stále méně pravděpodobné.|mt
„Tlak, který cítíte - od sebe i od ostatních - se někdy může cítit jako hodně,“ řekla. "Moje největší rada by tedy byla, kdybych si vzala nějaký čas a nespěchala s tím, abych udělala cokoli."|mt
„Tlak, který cítíte – od sebe i od ostatních – může někdy cítit jako hodně,“ řekla. „Takže moje největší rada by byla vzít si nějaký čas a nespěchat s ničím.“|mt
„Tlak, který cítíte - ze sebe i od ostatních - může někdy působit jako hodně,“ řekla. „Takže mou největší radou by bylo dát si na čas a nespěchat s ničím.“|mt
"Tlak, který cítíte ― od sebe i od ostatních-se někdy může cítit jako hodně," řekla. "Takže moje největší rada by byla vzít si nějaký čas a nespěchat s ničím."|mt
„Tlak, který cítíte – od sebe i od ostatních – může být někdy velký,“ řekla. „Takže moje největší rada by byla, aby sis dal na čas a s ničím nespěchal.“|mt
′′ Tlak, který cítíte - od sebe i od ostatních - může někdy cítit hodně," řekla. ′′ Takže moje největší rada by byla udělat si čas a nespěchat s ničím."|mt
Toto je hrdinský okamžik, kdy policista vyběhl na rušnou dálnici zachránit zraněného psa.|mt
Tohle je hrdinský okamžik, kdy policista vyběhl na rušnou dálnici, aby zachránil zraněného psa.|mt
To je hrdinský okamžik, kdy policista vyběhl na rušnou dálnici, aby zachránil zraněného psa.|mt
"Přezdívali jsme mu jméno" Lucky "a myslím, že se to jméno týká," řekl důstojník. "Je to určitě jeden šťastný pes."|mt
„Dali jsme mu přezdívku ,Štěstí' a myslím, že to jméno platí,“ řekl důstojník. „Je to rozhodně šťastný pes.“|mt
„Přezdívali jsme ho „Lucky“ a myslím, že to jméno sedí,“ řekl policista. „Je to rozhodně jeden šťastný pes.“|mt
"Přezdívali jsme mu "Lucky" a myslím, že to jméno platí," řekl důstojník. "Rozhodně je to šťastný pes."|mt
Pan Puglia ale trvá na tom, že jen dělal svou práci.|mt
Ale pan Puglia trvá na tom, že jen dělal svou práci.|mt
Ale pan Puglia trvá na tom, že právě dělal svou práci.|mt
Nedávné obchody však naznačují, že nejisté ekonomické vyhlídky nutí investory k větší selektivitě ohledně ztrátových společností, které jsou ochotni podpořit.|mt
Nedávné obchody však naznačují, že nejistý ekonomický výhled tlačí investory, aby byli selektivnější vůči ztrátovým společnostem, které jsou ochotni podpořit.|mt
Kritici uvedli, že pan Corbyn použil její vraždu k získání „levných politických bodů“, zatímco její manžel Brendan Cox uvedl, že vůdce labouristů „špatně“ odvodil nenávistný jazyk jako „jednoduchý stranický politický problém“.|mt
Kritici řekl Pan Corbyn byl pomocí její vraždu skóre "levné politické body", zatímco její manžel Brendan Cox řekl, že vůdce strany Práce byl "špatně" odvodit nenávistný jazyk byl "jednoduchý party politický problém."|mt
Pan Corbyn hovořil o montáži klipů paní Coxové, pana Johnsona a poslankyň, a řekl: "Tento Premiér ví, že tato slova mohou podporovat násilí a mít skutečné důsledky. Chce divizi. Očividně ho nezajímá násilí na našich ulicích."|mt
Když mluvil o sestřihu klipů paní Coxové, pana Johnsona a ženských poslanců, pan Corbyn řekl: „Tento předseda vlády ví, že tato slova mohou podporovat násilí a mít skutečné důsledky. Chce rozdělení. Je zřejmé, že se o násilí na naše ulice. “|mt
Brazílie říká, že ropa v skvrně podél severovýchodních pláží není brazilská|mt
Brazílie říká, že ropa v úniku podél severovýchodních pláží není brazilský|mt
Brazílie říká, že ropa uniká podél severovýchodních pláží, nikoli brazilská|mt
Únik se rozkládá na více než 1500 kilometrech severovýchodního pobřeží Brazílie, ovlivňuje divokou zvěř a znečišťuje některé z pohlednicových pláží v jedné z nejlepších turistických destinací v zemi, jako je Praia do Futuro ve státě Ceara a Maragogi ve státě Alagoas.|mt
Skvrna se rozprostírá přes 1500 kilometrů (932 mil) severovýchodního pobřeží Brazílie, což ovlivňuje divokou zvěř a znečišťuje některé z pohlednicových pláží v jedné z nejlepších turistických destinací v zemi, jako je Praia do Futuro, ve státě Ceara a Maragogi ve státě Alagoas.|mt
Rozlití se rozprostírá na více než 1500 kilometrech severovýchodního pobřeží Brazílie, postihuje divokou zvěř a znečišťuje některé z pohlednicových pláží v jedné z předních turistických destinací v zemi, jako je Praia do Futuro ve státě Ceara a Maragogi ve státě Alagoas.|mt
Únik přesahuje 1500 kilometrů (932 mil) brazilského severovýchodního pobřeží, což ovlivňuje divokou zvěř a znečišťuje některé pláže pohlednic v jednom z nejlepších turistických cílů státu, jako je Praia do Futuro, ve státě Ceara a Maragogi, v Alagoasu. Stát.|mt
Brazilská státem kontrolovaná ropná společnost Petroleo Brasileiro SA ve svém prohlášení uvedla, že po molekulární analýze oleje dospěla k závěru, že vyteklá surovina společnost nevyrábí ani neprodává.|mt
Brazilská státem kontrolovaná ropná společnost Petroleo Brasileiro SA v prohlášení uvedla, že po molekulární analýze ropy dospěla k závěru, že uniklá ropa nebyla společností vyráběna ani prodávána.|mt
Brazilská státem kontrolovaná ropná společnost Petroleo Brasileiro SA v prohlášení uvedla, že po molekulární analýze ropy dospěla k závěru, že rozlitá ropa nebyla společností vyráběna ani prodávána.|mt
Tesla naskočila na zprávu, že Musk chce v tomto čtvrtletí dodat 100.000 aut|mt
Tesla skočila po zprávě Musk chce v tomto čtvrtletí dodat 100 000 vozů|mt
Tesla skáče po zprávě Musk chce dodat 100 000 aut v tomto čtvrtletí|mt
Tesla skočí na zprávu Musk má za cíl dodávat 100 000 vozů v tomto čtvrtletí|mt
Tesla skáče po zprávě Musk chce v tomto čtvrtletí dodat 100 000 vozů|mt
Tesla skáče podle zprávy, Musk chce v tomto čtvrtletí dodat 100 000 aut|mt
Obchodní výbor Spojeného království, který zkoumá kolaps Thomase Cooka|mt
Britský úřad pro civilní letectví dnes uvedl, že po rozpadu cestovní skupiny Thomas Cook má naplánovat provoz 72 letů, aby do země přivedlo dalších 16 000 lidí.|mt
Regulátor letectví uvedl, že přinesl zpět více než 40% z celkového počtu cestujících při největší repatriaci mírové operace 'Operace Matterhorn' zahájené v pondělí.|mt
"Hlavní hráči na smutný odchod Británie je nejstarší cestovní kancelář by měla čelit veřejnosti a být zodpovědný za své činy, než se společnost zhroutila," řekla Rachel Reevesová, Křeslo, Obchodní, Energetické a Průmyslové Strategie (BEIS) Výboru.|mt
„Hlavní aktéři smutného zániku nejstarší britské cestovní kanceláře by měli čelit veřejné kontrole a být hnáni k odpovědnosti za své činy před pádem společnosti,“ řekla Rachel Reevesová, předsedkyně výboru pro obchodní, energetickou a průmyslovou strategii (BEIS).|mt
„Hlavní hráči smutného zániku nejstarší britské cestovní kanceláře by měli čelit veřejné kontrole a měli by být odpovědni za své činy dříve, než se společnost rozpadla,“ uvedla Rachel Reeves, předsedkyně Výboru pro obchodní, energetickou a průmyslovou strategii (BEIS).|mt
Let Omni Air přistane v Baltimoru po vyhlášení nouzového stavu|mt
Omni Let přistál v Baltimoru poté, co vyhlásil stav nouze|mt
Federální letecká správa říká, že letoun Omni Air International přistál bezpečně na mezinárodním letišti Baltimore Washington poté, co prohlásil mimořádnou událost.|mt
Federální letecká správa tvrdí, že letadlo Omni Air International bezpečně přistálo na Baltimorském mezinárodním letišti poté, co vyhlásilo stav nouze.|mt
FAA v e-mailu uvedla, že let 328 přistál v BWI ve čtvrtek v 18:19 kvůli tomu, co bylo popsáno jako hydraulický problém s Boeingem B777.|mt
FAA v e-mailu uvedla, že let 328 přistál v BWI v 6:19 hodin. ve čtvrtek kvůli tomu, co bylo popsáno jako hydraulický problém s Boeing B777.|mt
Osmatřicetiletý Wang Mej-jü byl zadržen v červenci poté, co stál před policejním oddělením provincie Chu-nan a držel ceduli, která vyzývala Siho a čínského premiéra Li Kche-čchianga k rezignaci a zavedení všeobecného volebního práva v Číně. Později byl obviněn z „vytahování hádek a vyvolávání potíží“, což byl neurčitý trestný čin, který byl často přisuzován disidentům.|mt
Osmatřicetiletý Wang Meiyu byl zadržen v červenci poté, co stál před policejním oddělením provincie Hunan a držel ceduli, která vyzvala Sia a čínského premiéra Li Kche-čchianga, aby odstoupili a zavedli všeobecné volební právo v Číně. Později byl obviněn z "vyvolávání hádek a vyvolávání potíží", což je vágní přestupek, který se často dává disidentům.|mt
Wang Meiyu (38 let) byl zadržen v červenci poté, co stál před provinčním policejním oddělením Hunan a držel znamení, které vyzvalo Xi a čínského premiéra Li Keqianga, aby odstoupil a zavedl všeobecné volební právo v Číně. Později byl obviněn z „sbírání hádek a vyvolávání potíží“, což byl disidentům často neurčitý trestný čin.|mt
Wangova smrt následuje po těch dalších aktivistech, mezi nimiž je právník z řad místních občanů Ji Sizun, který v červenci zemřel v policejní vazbě, Uighurský učenec Muhammad Salih Hajim, který zemřel v loňském roce. Nositel Nobelovy ceny za laureát Liu Xiaobo, kterému byla odepřena léčba rakoviny, zemřel v roce 2017 při výkonu 11letého trestu odnětí svobody a aktivista Cao Shunli zemřel v roce 2014, poté, co se pokusil o účast na zasedání OSN o lidských právech v Číně, byl zadržen.|mt
Wangova smrt následuje po smrti dalších aktivistů, včetně řadového právníka Ji Sizuna, který zemřel v červenci ve vyšetřovací vazbě, a ujgurského učence Muhammada Saliha Hajima, který zemřel loni. Nositel Nobelovy ceny Liou Siao-po, kterému byla odepřena léčba rakoviny, zemřel v roce 2017, když si odpykával jedenáctiletý trest ve vězení, a aktivista Cchao Šun-li zemřel v roce 2014, zadržen poté, co se pokusil zúčastnit zasedání OSN o lidských právech v Číně.|mt
Společnost Neumann Kaffee Gruppe (NKG), jeden z největších světových obchodníků, uvedla, že glyfosát je jednou z řady látek, které sleduje na kávě, kterou kupuje. Nestle kupuje některá svá kávová zrna od NKG. Je příliš brzy na to, aby se dalo říci, jaké důsledky bude mít přísnější kontrola ze strany Nestlé na NKG, řekla mluvčí.|mt
Neumann Kaffee Gruppe (NKG), jeden z největších světových obchodníků, řekl, že glyfosát je jednou z řady látek, které sleduje na kávě, kterou kupuje. Nestlé nakupuje některá ze svých kávových zrn od NKG. Je příliš brzy na to, aby bylo možné říci, jaké důsledky budou mít přísnější kontroly Nestlé na NKG, uvedla mluvčí.|mt
Neumann Kaffee Gruppe (NKG), jeden z největších obchodníků na světě, uvedl, že glyfosát je jednou z mnoha látek, které sleduje na kávě, kterou kupuje. Nestlé nakupuje některé ze svých kávových zrn od NKG. Bylo příliš brzy na to, abychom řekli, jaké důsledky budou mít Nestleovy přísnější kontroly na NKG, uvedl mluvčí.|mt
Rozhodnutí Nestlé (NSRGF) zvýšit četnost kontrol pravděpodobně nenaruší globální dodavatelské řetězce kávy, uvedla mluvčí. „Nejedná se o nový proces, pouze posilujeme kontroly,“ řekla mluvčí CNN Business. Testy byly provedeny ještě předtím, než byla káva odeslána ze zemí původu.|mt
Nestlé (NSRGF) rozhodnutí zvýšit frekvenci kontrol pravděpodobně naruší globální dodavatelské řetězce kávy, uvedl mluvčí. „Nejedná se o nový proces, pouze posilujeme kontroly,“ řekl mluvčí CNN Business. Testy byly provedeny před odesláním kávy ze zemí původu.|mt
Rozhodnutí společnosti Nestle (NSRGF) zvýšit četnost kontrol pravděpodobně nenaruší globální dodavatelské řetězce kávy, uvedla mluvčí. „Nejedná se o nový proces, pouze posilujeme kontrolní mechanismy,“ řekl mluvčí pro CNN Business. Testy byly provedeny před odesláním kávy ze zemí původu.|mt
Značky jako Nescafe a Nespresso tvoří značnou část Nestleova obchodu s práškovými a tekutými nápoji, který v roce 2018 dosáhl tržeb 21,6 miliardy švýcarských franků (21,7 miliardy dolarů). Nestlé se loni dohodlo na prodeji balených káv a čajů Starbucks po celém světě.|mt
Značky, jako jsou Nescafe a Nespresso, tvoří značný kus obchodu s práškovými a tekutými nápoji Nestle, který v roce 2018 dosáhl obratu 21,6 miliard švýcarských franků (21,7 miliard USD). svět.|mt
Značky jako Nescafe a Nespresso tvoří značnou část byznysu Nestle s práškovými a tekutými nápoji, který v roce 2018 dosáhl tržeb 21,6 miliardy švýcarských franků (21,7 miliardy Kč). Nestlé se loni dohodlo na prodeji balených káv a čajů Starbucks po celém světě.|mt
Značky jako Nescafe a Nespresso tvoří značnou část obchodu Nestlé s práškovými a tekutými nápoji, který v roce 2018 dosáhl tržeb ve výši 21,6 miliard švýcarských franků (21,7 miliardy dolarů). Společnost Nestle se loni dohodla na prodeji balených káv a čajů Starbucks po celém světě.|mt
Značky jako Nescafe a Nespresso tvoří značnou část obchodu Nestle s práškovými a tekutými nápoji, který v roce 2018 dosáhl tržeb ve výši 21,6 miliard švýcarských franků (21,7 miliard dolarů). Nestlé se loni dohodl na prodeji balených káv a čajů Starbucks po celém světě.|mt
Glyfosát se podle EPA používá na více než 100 potravinářských plodin. Vědci ze skupiny na podporu životního prostředí, která má vazby na bio potravinářský průmysl, tvrdí, že několik populárních snídaňových cereálií obsahuje dávky této chemické látky, které jsou vyšší, než považují za bezpečné pro děti.|mt
Glyfosát se podle EPA používá na více než 100 potravinářských plodinách. Vědci ze skupiny zabývající se ochranou životního prostředí s vazbami na odvětví biopotravin tvrdí, že několik populárních snídaňových cereálií obsahuje dávky chemikálie, které jsou vyšší, než považují za bezpečné pro děti.|mt
Přesto EPA tvrdí, že glyfosát není karcinogen a že nepředstavuje žádné riziko pro veřejné zdraví. Ekologická rizika zahrnují poškození opylovačů a problém odolnosti proti plevelům, uvedla EPA v dubnovém prohlášení.|mt
Podle dohody EPA však glyfosát není karcinogen a že nepředstavuje žádné riziko pro veřejné zdraví. Ekologická rizika zahrnují poškození opylovačů a problém s odolností vůči plevelům, uvedla EPA ve svém dubnovém prohlášení.|mt
EPA přesto tvrdí, že glyfosát není karcinogen a že nepředstavuje žádná rizika pro veřejné zdraví. Mezi ekologická rizika patří poškození opylovačů a problém odolnosti plevelů, uvedla EPA v dubnovém prohlášení.|mt
Počátkem letošního roku porota nařídila společnosti Bayer zaplatit kalifornskému páru odškodné ve výši dvou miliard dolarů poté, co tvrdili, že Roundup, užívaný na jejich majetku více než tři desetiletí, jim oběma způsobil Non-Hodgkinův lymfom během čtyř let od sebe. Bayer verdikt zpochybňuje.|mt
Začátkem tohoto roku porota nařídila Bayerovi zaplatit kalifornskému páru 2 miliardy dolarů jako náhradu škody poté, co tvrdili, že Roundup, který byl použit na jejich majetku déle než tři desetiletí, jim dal oba non-Hodgkinský lymfom do čtyř let od sebe. Bayer napadá rozsudek.|mt
Počátkem tohoto roku porota nařídila Bayerovi zaplatit kalifornskému páru odškodné ve výši 2 miliardy dolarů poté, co tvrdili, že Roundup, používaný na jejich pozemku více než tři desetiletí, jim oběma dal Non-Hodgkinův lymfom do čtyř let od jednoho druhého. Bayer zpochybňuje verdikt.|mt
Videoklip Helen Cammock A Long Note mezitím zkoumá přehlíženou roli žen v hnutí za občanská práva v Derry / Londonderry v Severním Irsku, které začalo v roce 1968. Práce se také připojuje k širším globálním třídním, rasovým a genderovým bojům na konci 60. let .|mt
Videoklip Helen Cammockové A Long Note zkoumá přehlíženou roli žen v hnutí za občanská práva v Derry/Londonderry v Severním Irsku, které začalo v roce 1968. Práce také spojuje širší globální třídní, rasové a genderové boje během pozdních šedesátých let.|mt
Videoklip Helen Cammockové A Long Note zkoumá přehlíženou roli žen v hnutí za občanská práva v Derry/Londonderry v Severním Irsku, které začalo v roce 1968. Práce také navazuje na širší globální třídní, rasové a genderové boje na konci 60. let.|mt
Pit býk umírá hadím kousnutím a zároveň chrání chlapce na Floridě|mt
Zjištění, z dosud největší studie zkoumající ty, kteří podstoupili operaci této nemoci, by mohly ušetřit tisíce lidí na vyčerpávající léčbu, která může mít stresující vedlejší účinky.|mt
Nálezy z největšího pokusu, který kdy zkoumal pacienty s chirurgickým zákrokem pro tuto nemoc, by mohly ušetřit tisíce od vyčerpávající léčby, která může mít nepříjemné vedlejší účinky.|mt
Zjištění z dosud nejrozsáhlejší studie zkoumající ty, kteří podstoupili chirurgický zákrok na tuto chorobu, by mohla ušetřit tisíce lidí od vyčerpávající léčby, která může mít nepříjemné vedlejší účinky.|mt
Zjištění z dosud největšího pokusu, který zkoumal pacienty, kteří podstoupili chirurgický zákrok na nemoc, by mohla ušetřit tisíce lidí od úmorné léčby, která může mít nepříjemné vedlejší účinky.|mt
Do studie Royal Marsden bylo zahrnuto 1 400 mužů, kteří byli léčeni na rakovinu prostaty.|mt
Studie Royal Marsden zahrnovala 1400 mužů léčených pro rakovinu prostaty.|mt
Přežití bez progrese bylo 85% ve skupině radioterapie a 88% ve skupině standardní péče.|mt
Přežití bez progrese činilo 85 % ve skupině léčené radioterapií a 88 % ve skupině léčené standardní léčbou.|mt
Přežití bez progrese bylo 85 procent ve skupině léčené radioterapií a 88 procent ve skupině léčené standardní léčbou.|mt
Přežití bez progrese bylo 85% ve skupině s radioterapií a 88% ve skupině se standardní léčbou.|mt
Po úpravě údajů tak, aby se zohlednily další faktory, byl mezi skupinami rozdíl přibližně 1%.|mt
Poté, co byly údaje upraveny s ohledem na další faktory, byl mezi skupinami rozdíl přibližně 1%.|mt
Poté, co byly údaje upraveny s ohledem na další faktory, byl mezi skupinami přibližně jednoprocentní rozdíl.|mt
Poté, co byly údaje upraveny tak, aby zohledňovaly další faktory, byl mezi skupinami rozdíl přibližně 1 %.|mt
Studie financovaná organizací Cancer Research UK zjistila, že u pacientů, kteří podstoupili radioterapii, byla dvakrát vyšší pravděpodobnost zhoršení inkontinence moči, což je jeden z hlavních vedlejších účinků léčby rakoviny prostaty.|mt
Studie financovaná organizací Cancer Research UK zjistila, že u těch, kteří měli radioterapii, byla dvakrát vyšší pravděpodobnost zhoršení močové inkontinence, což je jeden z hlavních vedlejších účinků léčby rakoviny prostaty.|mt
Studie financovaná organizací Cancer Research UK zjistila, že u pacientů, kteří podstoupili radioterapii, je dvakrát vyšší pravděpodobnost zhoršení močové inkontinence, což je jeden z hlavních vedlejších účinků léčby rakoviny prostaty.|mt
Studie financovaná organizací Cancer Research UK zjistila, že u těch, kteří podstoupili radioterapii, byla dvakrát vyšší pravděpodobnost zhoršení inkontinence moči, což je jeden z hlavních vedlejších účinků léčby karcinomu prostaty.|mt
Studie, financovaná společností Cancer Research UK, zjistila, že u osob, které podstoupily radioterapii, byla dvakrát vyšší pravděpodobnost zhoršení močové inkontinence, což je jeden z hlavních vedlejších účinků léčby rakoviny prostaty.|mt
Studie, financovaná společností Cancer Research UK, zjistila, že u těch, kteří podstoupili radioterapii, byla dvakrát vyšší pravděpodobnost zhoršení inkontinence moči, což je jeden z hlavních vedlejších účinků léčby karcinomu prostaty.|mt
Studie, financovaná organizací Cancer Research UK, zjistila, že u těch, kteří podstoupili radioterapii, je dvakrát větší pravděpodobnost zhoršení inkontinence moči, což je jeden z hlavních vedlejších účinků léčby rakoviny prostaty.|mt
54letá herečka diskutovala o hraní Obamy v seriálu První dámy Showtime během čtvrté epizody Jimmyho Kimmel Live!|mt
„Bude to skvělý scénář, slibuji,“ řekl Davis. "Poslouchej, nechci, aby se moji lidé zbláznili."|mt
„Bude to skvělý scénář, slibuju,“ řekl Davis. „Poslyšte, nechci své lidi rozčilovat.“|mt
Mac Millerova smrt: Třetí muž obviněný z drogových trestných činů|mt
Smrt Maca Millera: Třetí muž obviněn z drogových deliktů|mt
Walter je obviněn z toho, že byl zdrojem prášků, které jiný muž, Cameron Pettit, prodal Millerovi.|mt
Walter je obviněn z toho, že byl zdrojem pilulek, které jiný muž, Cameron Pettit, prodal Millerovi.|mt
Walter je obviněn z toho, že je zdrojem tablet, které Miller prodal jiný muž, Cameron Pettit.|mt
Byl také v dvouletém vztahu s Arianou Grande, který skončil v roce 2018. Po jeho smrti zveřejnila na svém Instagramu jeho láskyplné video a vydala píseň Thank U Next, která se o něm láskyplně zmiňovala.|mt
Byl také ve dvouletém vztahu s Arianou Grande, který skončil dříve v roce 2018. Po jeho smrti zveřejnila láskyplné video na svém Instagramu a vydala píseň Thank U Next, která se o něm láskyplně zmiňuje.|mt
Byl také ve dvouletém vztahu s Ariana Grande, který skončil dříve v roce 2018. Po jeho smrti zveřejnila milující video s ním na její Instagram stránce a vydala píseň, děkuji u Next, která láskyplně zmínil ho.|mt
Byl také ve dvouletém vztahu s Arianou Grande, který skončil dříve v roce 2018. Po jeho smrti zveřejnila na svém Instagramu jeho láskyplné video a vydala píseň Thank U Next, která se o něm láskyplně zmínila.|mt
Byl také ve dvouletém vztahu s Arianou Grande, který skončil počátkem roku 2018. Po jeho smrti zveřejnila na svém Instagramu jeho láskyplné video a vydala píseň Thank U Next, která se o něm láskyplně zmínila.|mt
Byl také ve dvouletém vztahu s Arianou Grande, který skončil dříve v roce 2018. Po jeho smrti zveřejnila na jeho instagramové stránce laskavé video a vydala píseň Děkuji U Next, která ho láskyplně zmínila.|mt
Byl také ve dvouletém vztahu s Arianou Grande, který skončil dříve v roce 2018. Po jeho smrti zveřejnila jeho láskyplné video na svém Instagramu a vydala píseň Thank U Next, která se o něm láskyplně zmínila.|mt
Západní Bengálsko vláda plánuje vytvořit muzeum v Ishwar Chandra Vidyasagar's House|mt
Vláda Západního Bengálska plánuje zřídit muzeum v domě Ishwar Chandry Vidyasagara|mt
Vláda Západního Bengálska plánuje zřídit muzeum v domě Ishwara Chandry Vidyasagara|mt
West Bengal vládní plány nastavit muzeum na Ishwar Chandra Vidyasagar dům|mt
Vláda Západního Bengálska plánuje zřídit muzeum v domě Ishwara Chandry Vidyasagara.|mt
To pomůže současné generaci dozvědět se o muži, který vedl válku proti útlaku žen a propagoval opětovný sňatek vdov, řekl.|mt
To pomůže současné generaci vědět o muži, který vedl válku proti útlaku žen a propagoval vdovu po vdově, řekl.|mt
Oddělení školního vzdělávání a vysokého školství bude pořádat semináře zaměřené na život a práci Vidaysagara ve školách a na vysokých školách v průběhu celoročního programu, uvedl pan Chatterjee.|mt
Oddělení školního a vysokoškolského vzdělávání bude během celoročního programu pořádat semináře, které budou vyzdvihovat Vidaysagarův život a práci ve školách a na vysokých školách, řekl pan Chatterjee.|mt
Oddělení školního vzdělávání a vysokoškolského vzdělávání bude během ročního programu pořádat semináře zdůrazňující Vidaysagarův život a práci ve školách a na vysokých školách, řekl pan Chatterjee.|mt
Vrchní ministr Mamata Banerjee nedávno oznámil, že Vidyasagarovo rodiště ve vesnici Birsinghapur bude vybudováno jako vzdělávací turistické centrum.|mt
Vrchní ministryně Mamata Banerjeeová nedávno oznámila, že rodiště Vidyasagaru ve vesnici Birsinghapur se rozvine jako vzdělávací turistické centrum.|mt
Hlavní ministryně Mamata Banerjee nedávno oznámila, že místo narození Vidyasagara ve vesnici Birsinghapur bude vytvořeno jako vzdělávací turistické centrum.|mt
Vláda ve čtvrté tranši svého zákroku proti chybujícím úředníkům obviněným z korupce a dalších nekalých praktik nuceně odvolala dalších 15 daňových úředníků.|mt
Vláda nuceně poslala do důchodu dalších 15 daňových úředníků ve čtvrté části svého zákroku proti zbloudilým úředníkům obviněným z korupce a jiných pochybení.|mt
V srpnu vláda odvolala 22 úředníků CBIC. Pravidlo 56 (J) Centrální státní Služby (Důchod) Pravidla, 1972 poskytuje pro periodické hodnocení výkonu státních zaměstnanců s cílem zjistit, zda by měly být zachovány ve službě nebo v důchodu ve veřejném zájmu.|mt
Oblečený v listové hratelný obsah maskovací oblek, muž popadl pak 12-rok-starý zezadu a táhl ji do buše, jak ona dělala její způsob, jak do školy na státní Centrální Pobřeží v Květnu 2017.|mt
Muž, oblečený do listnatého maskovacího obleku Ghillie, popadl tehdy dvanáctiletou dívku zezadu a odtáhl ji do buše, když se v květnu 2017 vydala do školy na centrálním pobřeží státu.|mt
Muž, oblečený v listnatém maskáčovém obleku Ghillie, popadl tehdy dvanáctiletou dívku zezadu a odtáhl ji do buše, když se v květnu 2017 vydala do školy na centrálním pobřeží státu.|mt
Pak ji přivázal ke stromu a sexuálně ji napadl.|mt
Když prosila „stůj, stůj, stůj,“ strčil ji do zástrčky a strčil ji do křoví.|mt
Když prosila, "stop, stop, stop," dal jí pod krkem a přinutil ji do křoví.|mt
Když zapřísahala „stůj, stůj, stůj“, strčil ji pod krk a zatlačil do křoví.|mt
Rúháního komentář přišel poté, co 14. září zaútočila série bezpilotních letounů na ropná zařízení v Saúdské Arábii, což přinutilo království snížit produkci na polovinu. Spojené státy a některé evropské země, stejně jako Saúdská Arábie, svalují vinu za útok na Írán. Teherán popřel jakoukoli roli v incidentu. Trumpova administrativa také oznámila plány na rozmístění amerických sil v regionu.|mt
Rouhaniho komentář přišel poté, co série dronů napadl ropná zařízení v Saúdské Arábii v Září. 14, což přinutilo království snížit výrobu na polovinu. Spojené státy a některé evropské země, stejně jako Saúdská Arábie, viní z útoku na Írán. Teherán popřel jakoukoliv roli v incidentu. Trumpova vláda také oznámila plány na rozmístění amerických sil do regionu.|mt
„Nejde jen o íránskou produkci a vývoz. Miliony barelů v plovoucích skladech a miliony barelů leží v čínských přístavech a čekají, až je zpracují celníci,“ řekl Kilduff.|mt
„Nejde jen o íránskou produkci a vývoz, ale o miliony barelů v plovoucích skladech a miliony barelů v čínských přístavech, které čekají na zpracování celními orgány,“ řekl Kilduff.|mt
„Nejde jen o íránskou produkci a vývoz, ale o miliony barelů v plovoucích skladech a miliony barelů v čínských přístavech, které čekají na celní odbavení,“ řekl Kilduff.|mt
"Nejde jen o íránskou produkci a export. Její ' miliony barelů v plovoucích skladech a miliony barelů sedí v čínských přístavech a čekají na zpracování celními orgány," řekl Kilduff.|mt
Trump loni stáhl USA z jaderné dohody mezi Íránem, USA a pěti dalšími zeměmi, která zrušila sankce vůči této zemi výměnou za její závazek ukončit jadernou energii.|mt
Trump loni stáhl USA z jaderné dohody mezi Íránem, USA a pěti dalšími zeměmi, které zrušily sankce ze země výměnou za svůj závazek ukončit svou jadernou energii.|mt
Trump loni stáhl USA z jaderné dohody mezi Íránem, USA a pěti dalšími zeměmi, které zrušily sankce vůči zemi výměnou za její závazek ukončit svou jadernou energii.|mt
Trump loni stáhl USA z jaderné dohody mezi Íránem, USA a pěti dalšími zeměmi, které odstranily sankce ze země výměnou za svůj závazek ukončit jadernou energii.|mt
Trump loni stáhl USA z jaderné dohody mezi Íránem, USA a pěti dalšími zeměmi, které z této země odstranily sankce výměnou za její závazek ukončit jadernou energetiku.|mt
Afghánistán posílí bezpečnost prezidentských voleb|mt
Afghánistán posiluje bezpečnost kvůli prezidentským volbám|mt
Afghánistán zvyšuje bezpečnost pro prezidentské volby|mt
Afghánistán zvyšuje bezpečnost prezidentských voleb|mt
Civility in Politics: New awards scheme set up to counter Westminster division and recognise politicians who show courtesy|mt
Civilita v politice: Nové vyznamenání vytvořené proti westminsterské divizi a uznání politiků, kteří projevují zdvořilost|mt
Byl vytvořen nový systém ocenění, který uznává politiky, kteří projevují zdvořilost ve své práci.|mt
Byl vytvořen nový systém udělování cen, jehož cílem je ocenit politiky, kteří projevují zdvořilost ve své práci.|mt
Lord Stewart při vyhlašování cen řekl: „Všichni souhlasí s tím, že politika ve Spojeném království čelí krizi důvěry a krizi zdvořilosti.|mt
Lord Stewart, oznamující ceny, řekl: "každý souhlasí s tím, že politika ve Velké Británii čelí krizi důvěry a krizi zdvořilosti.|mt
′′ Tato ocenění jsou malým pokusem skupiny lidí ve veřejném životě - různých a žádných politických přesvědčení - zazářit reflektory politiků, kteří argumentují svůj případ se slušností a zdvořilostí, a jsou schopni se zapojit a pracovat s lidmi napříč rozdělením které ovlivňují nás všechny."|mt
"Tato ocenění jsou malé pokus o skupinu lidí ve veřejném životě - různé a ne politické přesvědčení - svítit světlo na politiky, kteří tvrdí, že jejich případ se slušnosti a zdvořilosti, a jsou schopni zapojit se a pracovat s lidmi přes rozděluje které se dotýkají nás všech."|mt
„Tato ocenění jsou malým pokusem skupiny lidí ve veřejném životě – různého a bez politického přesvědčení – posvítit si na politiky, kteří argumentují slušností a zdvořilostí a jsou schopni zapojit se a pracovat s lidmi napříč propastmi, které se dotýkají nás všech.“|mt
„Tato ocenění jsou malým pokusem skupiny lidí ve veřejném životě – různého a žádného politického přesvědčení – posvítit si na politiky, kteří argumentují svým případem se slušností a zdvořilostí a jsou schopni se angažovat a spolupracovat s lidmi napříč propastmi, které nás všechny ovlivňují.“|mt
Nominace budou zahájeny v sobotu, slavnostní předání cen proběhne v březnu příštího roku.|mt
Nominace budou zahájeny v sobotu s předáním cen v březnu příštího roku.|mt
V exkluzivním rozhovoru se standardem dnes bývalá ministryně vlády Amber Ruddová obvinila pana Johnsona z nasazení agresivního jazyka, který "podněcuje k násilí."|mt
V exkluzivním rozhovoru pro Standard dnes bývalá ministryně vlády Amber Ruddová obvinila pana Johnsona z nasazení agresivního jazyka, který „podněcuje k násilí“.|mt
V exkluzivním rozhovoru pro Standard dnes bývalá ministryně vlády Amber Ruddová obvinila pana Johnsona z používání agresivních výrazů, které „podněcují k násilí“.|mt
„Chci, aby se zákazníci cítili pohodlně ve svém okolí,“ řekl prezident společnosti Landmark Ted Mundorff listu Hollywood Reporter.|mt
"Chci, aby zákazníci měli pohodlí v jejich okolí," řekl významný prezident-CEO Ted Mundorff Hollywoodskému reportérovi.|mt
Tři skotští studenti, kteří patří mezi nejlepší|mt
Tři skotští studenti jmenovaní mezi nejlepšími evropskými studenty|mt
Tři skotští studenti jmenováni mezi nejlepšími v Evropě|mt
Tři skotští studenti byli jmenováni mezi nejlepšími v Evropě|mt
Kapsidová skořápka je to, co je chrání, a jak vědci objevili jejich strukturu, navrhli, že kapsidy mohou mít různé velikosti a mít různé množství genomu, a proto by mohly infikovat hostitele jinak.|mt
Capsid shell je to, co je chrání, a jak vědci zjistili, jejich strukturu, se navrhuje, aby capsids může mít různé velikosti a mají různé množství genomu, a proto může infikovat hostitele jinak.|mt
Kapsidová slupka je to, co je chrání, a jak vědci zjistili jejich strukturu, navrhli, že kapsidy mohou mít různou velikost a obsahovat různá množství genomu, a tudíž mohou hostitele infikovat různě.|mt
Kapsid skořápka je to, co je chrání a jak vědci objevili jejich strukturu, navrhli, aby kapsidy mohly mít různé velikosti a mít různé množství genomu, a proto by mohly nakazit hostitele jinak.|mt
Capsidová skořápka je to, co je chrání, a jak vědci objevili jejich strukturu, navrhli, že kapsidy mohou mít různé velikosti a mohou mít různé množství genomu, a proto mohou infikovat hostitele různě.|mt
Skořápka je to, co je chrání, a jak vědci objevili jejich strukturu, navrhli, že kapsidy mohou mít různé velikosti a držet různá množství genomu, a proto mohou infikovat hostitele jinak.|mt
Chrání je kapsidová skořápka, a když vědci objevili jejich strukturu, navrhli, že kapsidy mohou mít různé velikosti a obsahovat různá množství genomu, a proto mohou infikovat hostitele jinak.|mt
Skořápka kapsidy je to, co je chrání, a jak vědci objevili jejich strukturu, navrhli, že kapsidy mohou mít různou velikost a držet různé množství genomu, a proto mohou infikovat hostitele odlišně.|mt
Proč na tom záleží|mt
"Objevili jsme šest nových způsobů, jak se proteiny mohou zorganizovat tak, aby vytvořily skořápky ikosahedral capsid," řekl Luque. "Takže, mnoho virů neadoptuje jen dvě obecně chápané převrácené architektury. Existuje nyní nejméně osm způsobů, jak by mohly být navrženy jejich ikosahedrální kapsle."|mt
Jejich studie, která bude publikována v Nature Communications v pátek, 27. září, také ukazuje, že viry, které jsou součástí stejné konstrukční linie, založené na bílkoviny, které jsou složeny z přijme v souladu dvacetistěnná kapsidový rozložení, poskytuje nový přístup ke studiu virus evoluce.|mt
Jejich studie, která bude zveřejněna v Nature Communications v pátek 27. září, také ukazuje, že viry, které jsou součástí stejné strukturní linie, založené na proteinu, ze kterého jsou složeny, přejímají konzistentní dispozice icosahedral capsid, což poskytuje nový přístup ke studiu evoluce virů.|mt
Jejich studie, která bude zveřejněna v Nature Communications v pátek 27. září, také ukazuje, že viry, které jsou součástí stejné strukturální linie, založené na bílkovině, ze které jsou složeny, přijímají konzistentní rozložení icosahedral kapsid, což poskytuje nový přístup ke studiu vývoje viru.|mt
Jejich studie, která bude zveřejněna v Nature Communications v pátek 27. září, také ukazuje, že viry, které jsou součástí stejné strukturní linie, založené na proteinu, ze kterého jsou složeny, přijímají konzistentní uspořádání ikosahedral kapsid, což poskytuje nový přístup ke studiu evoluce viru.|mt
Jejich studie, která bude publikována v Nature Communications v pátek 27 září, také ukazuje, že viry, které jsou součástí stejné strukturální linie, založené na proteinu, které jsou složeny, přijímají důsledné rozložení ikosahedral capsid, které poskytují nové nové strukturální linie přístup ke studijní evoluci viru.|mt
Jejich studie, která bude zveřejněna v nature communications v pátek 27.září, také ukazuje, že viry, které jsou součástí stejné strukturální linie, založené na bílkoviny, které jsou složeny z, přijmout konzistentní ikosahedral capsid rozložení, poskytuje nový přístup ke studiu vývoje viru.|mt
Biotechnologické aplikace|mt
Biotechnické aplikace|mt
Tento nový rámec pojme viry, které byly dříve odlehlé hodnoty, poskytuje nové předpovědi virových capsid architektury, a identifikoval společné geometrické vzory mezi vzdálenými evoluční související viry, které infikují každého od člověka k bakteriím.|mt
Tento nový rámec vychází vstříc virům, které byly dříve odlehlé, poskytuje nové předpovědi virové kapsidové architektury a identifikuje společné geometrické vzorce mezi vzdálenými evolučně příbuznými viry, které infikují všechny od lidí až po bakterie.|mt
Tento nový rámec pojme virů, které byly dříve odlehlých hodnot, nabízí nové předpovědi virový kapsidový architektury, a určila společné geometrické vzory mezi dávné evoluční příbuzné viry, které infikují každého, od člověka k bakterii.|mt
Architektonické aplikace|mt
Katar mezitím zintenzivňuje své úsilí, aby si udržel své místo Číslo jedna v celosvětovém exportním závodě LNG. Země zrušila moratorium na nové vrty v jeho Severní Pole - svět je největší offshore pole plynu akcií Kataru s Íránem, jejichž cílem je zvýšit exportní kapacitu o 43 procent na 11 milionů tun ročně.|mt
Katar mezitím stupňuje své úsilí, aby si udržel první místo v globálním závodě o vývoz LNG. Země zrušila moratorium na nové vrty ve svém Severním poli – největším pobřežním plynovém poli na světě, které Katar sdílí s Íránem – s cílem zvýšit vývozní kapacitu o 43 procent na 11 milionů tun ročně.|mt
Katar mezitím stupňuje své úsilí udržet si první místo v celosvětovém exportním závodě LNG. Země zrušila moratorium na nové vrty ve svém Severním poli – největším světovém pobřežním nalezišti zemního plynu, který Katar sdílí s Íránem – s cílem zvýšit vývozní kapacitu o 43 procent na 11 milionů tun ročně.|mt
Nizozemsko, s 17 milionů obyvatel, generované méně než 7 procent veškeré energie z udržitelných zdrojů v roce 2017, ve srovnání s 15 procenty v Německu a více než polovina veškeré energie ve Švédsku.|mt
Nizozemsko se 17 miliony obyvatel vyrobilo v roce 2017 z udržitelných zdrojů méně než 7 procent veškeré energie, zatímco v Německu to bylo 15 procent a ve Švédsku více než polovina.|mt
Nizozemsko se 17 miliony obyvatel vyrobilo v roce 2017 méně než 7 procent veškeré energie z udržitelných zdrojů, zatímco v Německu to bylo 15 procent a ve Švédsku více než polovina veškeré energie.|mt
Britská hvězda řekla publiku, že už nemůže pokračovat v show: „Jestli se budu dál snažit dělat to, co dělám pro vás, poškodím se. Myslím, že bych měl skončit, dokud mám náskok... Minule jsem skončil na měsíc v nemocnici a už tam nepůjdu. Promiň.“|mt
Britská hvězda řekla davu, že nemůže pokračovat v představení: "pokud budu pokračovat ve snaze dělat to, co dělám pro vás, tak si ublížím. Myslím, že bych měl skončit, dokud mám náskok... Minule jsem skončil měsíc v nemocnici a už tam nejdu. Amsterdamský."|mt
Pete Townshend vysvětlil publiku, co se děje: „Zní to, jako by už nemohl dělat víc, obávám se...“|mt
Pete Townshend vysvětlil publiku: „Zní to, jako by nemohl udělat víc, obávám se...“|mt
Pete Townshend vysvětlil divákům, co se děje: "zdá se, že už to nemůže dělat, obávám se..."|mt
Kapela opustila pódium a původně navrhovala, že se pokusí vyřešit zbytek setu bez Rogera.|mt
Kapela opustila pódium a původně naznačovala, že se pokusí zbytek setu vyřešit bez Rogera.|mt
Kapela opustila pódium, původně naznačovala, že se pokusí vyřešit zbytek scény bez Rogera.|mt
Kapela opustila pódium a původně naznačovala, že se pokusí vyřešit zbytek setu bez Rogera.|mt
„Zřejmě před vystoupením navštívil doktora a víte, během tohoto turné zpíval tak kurevsky skvěle. Nevím, co se to k*** děje. Byl na vrcholu své hry.|mt
"Zjevně, před představením, byl u doktora, a víte, zpíval tak zatraceně skvěle během tohoto turné. Nevím, co se to k* RVA děje. Byl na vrcholu své hry.|mt
Dav byl naprosto podporující, povzbuzoval 74-letý, jak vysvětlil, co se stalo a jak kapela doufala, že se vrátí, aby splnil svůj závazek k show.|mt
"Přísahám, že se vrátíme a uctíme vaše lístky. Moc tě miluju a mrzí mě, že jsem tě zklamal."|mt
„Přísahám vám, že se vrátíme a budeme ctít vaše lístky. Mám tě moc ráda a je mi líto, že jsem tě zklamala.“|mt
„Přísahám vám, že se vrátíme a budeme ctít vaše vstupenky. mám vás moc rád a je mi líto, že jsem vás zklamal.“|mt
„Přísahám vám, že se vrátíme a budeme vám ctít lístky. Moc tě miluju a je mi líto, že tě zklamu.“|mt
Manažer Michaela Schumachera s prohlášením o jeho stavu|mt
Michael Schumacher manažer s prohlášením o jeho stavu|mt
Bylo vydáno oficiální prohlášení týkající se zdraví Michaela Schumachera. Legenda se již téměř 6 let zotavuje ze zranění utrpěných po lyžařské nehodě v Alpách v roce 2013, Gong.bg hlášeno.|mt
Bylo vydáno oficiální prohlášení o zdravotním stavu Michaela Schumachera. Legenda se již téměř 6 let zotavuje ze zranění, která utrpěla po nehodě na lyžích v Alpách v roce 2013, uvedl Gong.bg.|mt
Bylo vydáno oficiální prohlášení o zdravotním stavu Michaela Schumachera. Legenda se již téměř 6 let zotavuje ze zranění utrpěných po nehodě na lyžích v Alpách v roce 2013, uvedl Gong.bg.|mt
Policie vyšetřovala smrtelnou havárii v Národním lese v Los Angeles ve čtvrtek odpoledne.|mt
Policie vyšetřovala smrtelnou havárii v Angeles National Forest ve čtvrtek odpoledne.|mt
Policie vyšetřovala smrtící havárii v Angeles National Forest ve čtvrtek odpoledne.|mt
Policie vyšetřovala smrtící nehodu v Angeles National Forest ve čtvrtek odpoledne.|mt
Počáteční zprávy ze scény uvedly, že vozidlo tam bylo nějakou dobu.|mt
První zprávy z místa činu říkají, že vozidlo tam mohlo být už nějakou dobu.|mt
Počáteční zprávy z místa činu říkaly, že vozidlo tam mohlo být nějakou dobu.|mt
První zprávy z místa činu říkají, že tam vozidlo mohlo být už nějakou dobu.|mt
První zprávy z místa činu uvedly, že vozidlo tam mohlo být nějakou dobu.|mt
Původní zprávy z místa činu říkají, že tam vozidlo mohlo být nějakou dobu.|mt
Zjištění říct, že síla je efektivně ponořil do zvláštní opatření, kde vrchní strážmistr a policie a zločinu komisaři, jsou nazývány před národní radou a vyslýchán ohledně jejich plánů na zajištění "zásadní zlepšení".|mt
Zjištění znamenají, že policie je fakticky ponořena do zvláštních opatření, kdy jsou policejní ředitel a policejní a kriminální komisař předvoláni před národní komisi a vyslýcháni ohledně svých plánů na zajištění „kritických zlepšení“.|mt
Dodal: „Už o tom není sporu. Je to černobílý fakt popsaný v této zprávě.|mt
A dodal: „Už o tom není sporu. Je to skutečnost, která je v této zprávě popsána černobíle.|mt
Dodal: "Už o tom není sporu. Je to skutečnost, která je v této zprávě popsána černobílě.|mt
"Nálezy jsou jedny z nejvíce znepokojujících a šokujících, které jsem kdy četl."|mt
Dodal: "To neznamená, důsledně léčit své zaměstnance spravedlivě a s respektem, a to nebude účinně komunikovat s nebo zapojit své pracovní síly, její procesy nejsou vnímány jako spravedlivé a nerozumí své pracovní síly natolik dobře, aby je podpořili."|mt
Pokud nedojde k dostatečně rychlým drastickým zlepšením, mohla by se do toho vložit vláda, což může, když věznice selhávají.|mt
Nedojde-li k drastickým zlepšením dostatečně rychle, vláda by mohla zakročit, jak jen může, když Věznice selhávají.|mt
Pokud se drastická zlepšení neprovedou dostatečně rychle, mohla by zakročit vláda, jak to může udělat, když se nedaří ve věznicích.|mt
Irán propustil britský ropný tanker Stena Impero|mt
Iran releases British oil tanker Stena Impero|mt
Írán uvolňuje britský ropný tanker Stena Impero|mt
Írán vypustil britský ropný tanker Stena Impero|mt
Íránské přístavy a námořní správa potvrdily, že plavidlo Stena Impero opustilo přístav Bandar Abbas v 9 a. m., hlásila státní IRNA.|mt
Íránská správa přístavů a námořní správy potvrdila, že plavidlo Stena Impero vyplulo z přístavu Bandar Abbás v devět hodin ráno, informovala státní agentura IRNA.|mt
Íránské přístavy a námořní správa potvrdila, že plavidlo, Stena Impero, opustilo přístav Bandar Abbas v 9 hodin ráno, informovala státní IRNA.|mt
Íránské Přístavy a Námořní Správa potvrdila, že plavidlo, Stena Impero, vlevo přístavu Bandar Abbás v 9 hodin, state-run IRNA oznámila.|mt
Íránská přístavní a námořní správa potvrdila, že plavidlo Stena Impero opustilo přístav Bandar Abbas v 9 hodin ráno, uvedla státní agentura IRNA.|mt
Iránské přístavy a námořní správa potvrdily, že loď Stena Impero vyplula z přístavu Bandar Abbás v 9 hodin ráno.|mt
Íránská námořní a přístavní správa potvrdila, že plavidlo Stena Impero opustilo přístav Bandar Abbas v 9 hodin ráno, uvedla státní agentura IRNA.|mt
Erik Hanell, prezident a generální ředitel Stena Bulk, provozovatel lodi, potvrdil také propuštění lodi.|mt
Erik Hanell, prezident a generální ředitel Steny Bulk, provozovatel lodi, také potvrdil uvolnění lodi.|mt
Erik Hanell, prezident a generální ředitel společnosti Stena Bulk, provozovatel lodi, také potvrdil propuštění lodi.|mt
Propuštění lodi potvrdil i Erik Hanell, prezident a generální ředitel společnosti Stena Bulk, která loď provozuje.|mt
Erik Hanell, prezident a výkonný ředitel Steny Bulk, provozovatele lodi, také potvrdil uvolnění lodi.|mt
Erik Hanell, prezident a generální ředitel steny Bulk, provozovatel lodi, také potvrdil propuštění lodi.|mt
′′ Stena Bulk a správa severního námořnictva potvrzují, že Stena Impero a jeho posádka byla propuštěna," uvedl prostřednictvím Twitteru.|mt
"Stena Bulk a vedení Severního námořnictva potvrzují, že stena Impero a jeho posádka byli propuštěni," řekl na Twitteru.|mt
„Stena Bulk a Northern Marine Management potvrzují, že Stena Impero a její posádka byly propuštěny,“ uvedl přes Twitter.|mt
„Stena Bulk a Northern Marine Management potvrzují, že Stena Impero a jeho posádka byli propuštěni,“ uvedl prostřednictvím Twitteru.|mt
„Stena Bulk a Northern Marine Management potvrzují, že Stena Impero a jeho posádka byly propuštěny,“ uvedl prostřednictvím Twitteru.|mt
Loď se stala obětí k eskalaci napětí v blízkosti perského Zálivu, kde Spojené Státy a Írán sestřelil další letoun a alespoň dvě cisterny byly zničeny pomocí výbušnin, které Trump správy obvinil Írán.|mt
Loď se stala obětí stupňujícího se napětí poblíž Perského zálivu, kde Spojené státy i Írán sestřelily dron toho druhého a nejméně dva tankery byly sabotovány výbušninami, z nichž Trumpova administrativa viní Írán.|mt
Loď se stala obětí stupňujícího se napětí poblíž Perského zálivu, kde jak Spojené státy, tak Irán sestřelily dron toho druhého a nejméně dva tankery byly sabotovány výbušninami, z čehož Trumpova administrativa viní Irán.|mt
Sportovci cítí teplo na Mistrovství světa v Kataru|mt
Policie zatkla čtyřicetiletého muže ve vězení za podezření ze spiknutí za účelem spáchání pochybení ve veřejné kanceláři 13. Září. Muž z jihozápadního Londýna pracoval pro Government Facility Services Ltd., který udržuje 52 věznic po celém jihu země.|mt
Policejní vyšetřování vyvolalo obavy, že otisky některých klíčů mohly být pořízeny v hlíně před tím, než byly vytvořeny skutečné kopie.|mt
Policejní vyšetřování vyvolalo obavy, že otisky některých klíčů mohly být pořízeny v jílu předtím, než byly vyrobeny skutečné kopie.|mt
Policejní vyšetřování vyvolalo obavy, že otisky některých klíčů mohly být pořízeny v hlíně před tím, než byly pořízeny skutečné kopie.|mt
Policejní vyšetřování vyvolalo obavy, že otisky některých klíčů mohly být pořízeny v hlíně před tím, než byly vyrobeny skutečné kopie.|mt
Policejní vyšetřování upozornilo na to, že otisky některých klíčů mohly být pořízeny v hlíně ještě před tím, než byly zhotoveny skutečné kopie.|mt
Věznice Wandsworth je věznice kategorie B v jihozápadním Londýně, která může ubytovat až 1 628 vězňů, což z ní činí jednu z největších věznic v západní Evropě. Věznice, postavená v roce 1851, zadržuje odsouzené mužské zločince a osoby ve vyšetřovací vazbě čekající na soud.|mt
Wandsworthská věznice je věznice kategorie B v jihozápadním Londýně, která pojme až 1628 vězňů, což z ní dělá jednu z největších věznic v západní Evropě. Věznice, postavená v roce 1851, drží odsouzené mužské zločince a ty, kteří jsou ve vyšetřovací vazbě a čekají na soud.|mt
Wandsworth Prison je vězení kategorie B v jihozápadním Londýně, ve kterém se nachází až 1 628 vězňů, což z něj činí jednu z největších věznic v západní Evropě. Vězení, postavené v roce 1851, drží odsouzené zločince a ty ve vazbě čeká na soud.|mt
Wandsworth Prison je Kategorie B vězení v jihozápadním Londýně, která může pojmout až 1,628 vězňů, což je jeden z největších věznic v Západní Evropě. Vězení, postavené v roce 1851, zadržuje usvědčené zločince a vězně, kteří čekají na soud.|mt
Věznice Wandsworth je věznice kategorie B v jihozápadním Londýně, která může ubytovat až 1 628 vězňů, což z ní činí jednu z největších věznic v západní Evropě. Vězení, postavené v roce 1851, zadržuje usvědčené zločince a ty ve vyšetřovací vazbě čekající na soud.|mt
Věznice Wandsworth je věznice kategorie B v jihozápadním Londýně, kde může být umístěno až 1 628 vězňů, což z ní činí jednu z největších věznic v západní Evropě. Vězení, postavené v roce 1851, ukrývá odsouzené zločince mužského pohlaví a ty ve vyšetřovací vazbě, kteří čekají na soud.|mt
"Queer Eye" hvězda Jonathan Van Ness vykračoval své věci na Capitol Hill ve čtvrtek, spojují své síly s House Speaker Nancy Pelosi (D-Calif.) diskutovat o zákonu o rovnosti.|mt
Hvězda „Queer Eye“ Jonathan Van Ness se ve čtvrtek naparoval na Capitol Hill a spojil síly s předsedkyní Sněmovny reprezentantů Nancy Pelosiovou (D-Calif) k projednání zákona o rovnosti.|mt
On pak sdílel delší příspěvek zobrazující dva z nich ruku v ruce, vyzval své stoupence, aby se postavil Senátní Většinový Vůdce Mitch McConnell (R-Kentucky.) a vyvinout tlak na senátory GOP, aby předložili zákon o rovnosti k hlasování Senátu:|mt
Nicméně, i přes fanoušci dychtící pro nadcházející vydání, zdá se, že jsme všichni musí sedět pevně, jak to nebude padat na našich obrazovkách až do roku 2021.|mt
Nicméně, navzdory fanouškům, kteří jsou dychtiví po nadcházejícím vydání, se zdá, že všichni musíme sedět, protože to nebude klesat na našich obrazovkách až do roku 2021.|mt
Při sbírání gongu reportér nadšeně prohlásil: „To, co dělám, není vždy zábavné a někdy lidé slyší věci, které se jim nelíbí!|mt
Když sbíral svůj gong, reportér nadšený: "vskutku. To, co dělám, není vždy zábavné, a někdy lidé slyší věci, které nemají rádi!|mt
Když si reportér bral gong, nadšeně řekl: „Opravdu. To, co dělám, není vždycky zábavné a někdy lidé slyší věci, které se jim nelíbí!|mt
Generální ředitel také údajně dodal: "úkolem je zajistit, abychom měli správné varianty automobilů na správných místech a shromáždit co nejvíce našich firemních zdrojů na pomoc s koncem čtvrtletních dodávek."|mt
Generální ředitel také údajně dodal: „Úkolem je zajistit, abychom měli správné varianty vozů na správných místech a shromáždit co nejvíce zdrojů naší společnosti, abychom pomohli s dodávkami na konci čtvrtletí.“|mt
Generální ředitel také údajně dodal: „Úkolem je zajistit, abychom měli správné varianty automobilů na správných místech a shromáždit co nejvíce zdrojů naší společnosti, abychom pomohli s koncem čtvrtletí dodávek.“|mt
Generální ředitel také údajně dodal: "Výzvou je ujistit se, že máme správné varianty automobilů na správných místech a rallye co nejvíce našich firemních zdrojů, jak je to možné, abychom pomohli s koncem čtvrtletí dodávky."|mt
Indická monzunová sezóna uplynula téměř o měsíc, kdy bezprecedentní srážky způsobily smrt z kolapsu budov a mnohé plodiny začaly hnít.|mt
Domy byly zaplaveny a lidé se brodili přes ulice s vodou po kolena ve scénách obvykle vidět pouze na vrcholu monzun.|mt
Další města jako Kolkata, Lucknow a Hyderabad zažili také těžké srážky. Uttarakhand státě na severu viděl rozsáhlé škody na domech, z dlouhotrvajících deštích.|mt
Festivaly jsou také ohroženy. Další velký festival Dussehra na 8. října, kdy Hinduisté postavit obří, comic book styl podobiznami Ravany, postava z Hinduistického eposu Ramayana, kteří sportovní huňatý knír a zlý úsměv.|mt
Majitelé mohou čelit těžkým pokutám na místě, pokud se jim nepodaří poskytnout základy, jako je přístřeší, jídlo a voda. Lidé, kteří zavřou psy na 24 hodin, musí také umožnit volný pohyb na další dvě hodiny nebo čelit stíhání.|mt
Majitelům mohou hrozit vysoké pokuty na místě, pokud neposkytnou základy, jako je přístřeší, jídlo a voda. Lidé, kteří uvězní psy na 24 hodin, jim musí také umožnit volný pohyb po dobu příštích dvou hodin nebo čelit trestnímu stíhání.|mt
Vaping – který spočívá v inhalaci směsi obvykle tvořené nikotinem, vodou, rozpouštědly a příchutěmi – je považován za alternativu ke kouření, která vám může pomoci přestat kouřit, ale jeho bezpečnost stále není zcela známa.|mt
Vaping – který zahrnuje vdechování směsi obvykle vyrobené z nikotinu, vody, rozpouštědel a příchutí – je považován za alternativu ke kouření, která vám může pomoci přestat, ale jeho bezpečnost stále není zcela známa.|mt
Výplach-který zahrnuje vdechování směsi typicky vyrobené z nikotinu, vody, rozpouštědel a chutí - je považován za alternativu k kouření, které vám může pomoci přestat, ale jeho bezpečnost stále není zcela známa.|mt
„V následujících měsících budeme konzultovat zavedení úplného zákazu reklamy a propagace parních výrobků.“|mt
"V nadcházejících měsících budeme konzultovat zavedení úplného zákazu reklamy a propagace parních produktů."|mt
„V nadcházejících měsících budeme konzultovat zavedení úplného zákazu reklamy a propagace parních produktů.“|mt
Dodala: „Je důležité zdůraznit, a abychom si všichni pamatovali, že tato zařízení jsou relativně nová, a proto se jejich dopad nadále zkoumá. Dosud plně nechápeme, jaký je tento dopad, a proto byl přístup, který jsme zaujali, velmi opatrný.|mt
Dodala: "Je důležité zdůraznit, a abychom si všichni pamatovali, že tato zařízení jsou relativně nová, a proto se jejich dopad stále zkoumá. Dosud plně nechápeme, jaký to má dopad, a proto byl přístup, který jsme přijali, velmi opatrný.|mt
Muž se přiznává k únosu, mučení plastického chirurga.|mt
Muž se přiznal k únosu, mučící spiknutí plastického chirurga|mt
„Ostatní země volaly po íránských neštěstích v regionu a my očekáváme, že přispějí aktivy v mezinárodním úsilí o posílení obrany Saúdské Arábie,“ řekl mluvčí Pentagonu Jonathan Hoffman.|mt
„Jiné země vyzvaly íránské nešťastné náhody v regionu a my očekáváme, že přispějí prostředky v mezinárodním úsilí posílit obranu Saúdské Arábie,“ řekl mluvčí Pentagonu Jonathan Hoffman.|mt
„Jiné země vyzvaly íránské nešťastníky v regionu a my očekáváme, že přispějí aktivy v mezinárodním úsilí o posílení obrany Saúdské Arábie,“ řekl mluvčí Pentagonu Jonathan Hoffman.|mt
"Ostatní země mají zavolal Íránské nehodách v regionu, a my se pro ně přispívat aktiv v mezinárodním úsilí k posílení Saúdská Arábie obrany," mluvčí Pentagonu Jonathan Hoffman řekl.|mt
Hútíové v Jemenu, podporovaní Íránem, se přihlásili k odpovědnosti za útok 14. září na největší továrnu na zpracování ropy na světě a velké ropné pole, ale USA a Saúdská Arábie z něj obvinily přímo Írán. Írán účast na útoku popřel.|mt
Houthiho rebelové podporovaní Íránem v Jemenu se přihlásili k odpovědnosti za Sept. 14 útok na největší závod na zpracování ropy a hlavní ropné pole na světě, ale USA a Saúdská Arábie obvinil přímo Írán. Írán popřel účast na útoku.|mt
Iránem podporovaní houthijští povstalci v Jemenu se přihlásili k odpovědnosti za útok ze 14. září na největší továrnu na zpracování ropy na světě a hlavní ropné pole, ale USA a Saúdská Arábie obvinily přímo Irán. Irán účast na útoku popřel.|mt
Íránem podporovaní povstalci z kmene Hútíů v Jemenu se přihlásili k útoku ze 14. září na největší továrnu na zpracování ropy na světě a významné ropné pole, ale USA a Saúdská Arábie obvinily přímo Írán. Írán popřel účast na útoku.|mt
V posledním seriálu, rachelin manžel Mike Ross, hrál Patrick J Adams, navštívil Seattle a byl dotázán, jak se daří Rachel.|mt
Gary Richardson řekl WOFL-TV chlapci byli mimo rodinu doma v Sumter County, Florida, v pondělí, čištění Diova miska na vodu, když jedovatý korálovec se plazil směrem k nim. Richardson říká, že děti neviděly hada, ale pes ho viděl a napadl ho.|mt
Gary Richardson řekl televizi WOFL-TV, že chlapci byli v pondělí před rodinným domem v Sumter County na Floridě a čistili Diovu misku s vodou, když se k nim plazil jedovatý korálový had. Richardson říká, že děti hada neviděly, ale pes ano a zaútočil na něj.|mt
Gary Richardson řekl televizi WOFL, že chlapci byli v pondělí před rodinným domem v okrese Sumter na Floridě a čistili Diovu misku s vodou, když se k nim připlazil jedovatý korálový had. Richardson tvrdí, že děti hada neviděly, ale pes ano a napadl ho.|mt
Steven Walter je podezřelý z prodeje padělaných tablet oxykodonu s fentanylem, které Miller vlastnil předtím, než loni zemřel na předávkování kokainem, alkoholem a silným opioidem.|mt
Steven Walter je podezřelý z prodeje padělaných tablet oxycodonu s fentanylem, které měl Miller u sebe, než zemřel na náhodné předávkování kokainem, alkoholem a silným opioidem.|mt
Steven Walter je podezřelý z prodeje padělaných pilulek oxykodonu s příměsí fentanylu, který Miller vlastnil, než loni zemřel na náhodné předávkování kokainem, alkoholem a silným opioidem.|mt
Steven Walter je podezřelý z prodeje padělaných oxykodonových pilulek s fentanylem, který Miller posedl, než zemřel na předávkování kokainem, alkoholem a mocným opiátem.|mt
Steven Walter je podezřelý z prodeje padělaných oxykodonových pilulek s příměsí fentanylu, které Miller vlastnil předtím, než loni zemřel na náhodné předávkování kokainem, alkoholem a silným opioidem.|mt
Miller byl jedním z několika hudebníků, jejichž úmrtí byla v posledních letech spojena s národní vlnou zneužívání opiátů a předávkování.|mt
Miller byl jedním z několika hudebníků, jejichž smrt byla v posledních letech spojována s národní vlnou zneužívání opioidů a předávkování.|mt
Miller byl jedním z několika hudebníků, jejichž smrt byla v posledních letech spojena s celonárodní vlnou zneužívání a předávkování opioidy.|mt
Miller byl jedním z několika hudebníků, jejichž smrt byla v posledních letech spojena s národní vlnou zneužívání opioidů a předávkování.|mt
Miller byl jedním z několika hudebníků, jejichž smrt byla v posledních letech spojena s národní vlnou zneužívání opiátů a předávkování.|mt
„Věděl, jak zmanipulovat média. Věděl přesně, jak se dostat na titulní stranu,“ řekl Fiddes, který byl 10 let Jacksonovým bodyguardem. „V devadesáti procentech případů to fungovalo tak, že si dal na obličej masku nebo lepicí pásku na ruce – nebo pásku na nos. Řekl by, že chce, aby jeho život byl největší záhadou na Zemi.“|mt
′′ Věděl, jak manipulovat s médii. Věděl přesně, jak získat titulní stranu," řekl Fiddes, který byl Jacksonovým bodyguardem 10 let. ′′ 90 procent času to fungovalo, nasazením masky na obličej, nebo lepivou páskou na ruce - nebo páska na nose byla oblíbená. Řekl by, že chce, aby jeho život byl tou největší záhadou na Zemi."|mt
Fiddes se také zabýval obviněním Wadea Robsona a Jamese Safechucka ze sexuálního zneužívání dětí, které bylo vysíláno v kontroverzním dokumentu Leaving Neverland, který získal cenu Emmy.|mt
Fiddes také řešil obvinění z dětského sexuálního zneužívání proti Jacksonovi Wade Robson a Jamese Safechucka, která byla vysílána v kontroverzním, oceněném dokumentu Leaving Neverland.|mt
Facebook se tak rozhodl poté, co v červenci zahájil zkušební provoz, který měl skrýt „lajky“ na další velké sociální mediální platformě společnosti, Instagramu.|mt
Rozhodnutí Facebooku přichází poté, co v červenci zahájilo zkoušku, která skrývá ′′ lajky ′′ na jiné významné platformě sociálních médií společnosti, Instagramu.|mt
Demokratická komora přijala usnesení o ukončení Trumpovy akce 236-174 marží a poslala ji prezidentovi. Podpořilo to jedenáct republikánů a jeden nezávislý. Senát již schválil opatření v hlasování 54-41, protože 11 republikánů se připojilo k demokratům, aby ho podpořili.|mt
Demokratická komora schválila usnesení o ukončení Trumpovy akce poměrem 236:174 a poslala ho prezidentovi. Podpořilo ji jedenáct republikánů a jeden nezávislý. Senát již opatření schválil v poměru 54:41, když se k demokratům připojilo 11 republikánů.|mt
Severní Karolína muž vyhraje pětkrát ve stejné loterii výkresu|mt
Muž ze Severní Karolíny vyhrál pětkrát ve stejné loterii|mt
Muž ze Severní Karolíny vyhrál pětkrát ve stejné losování|mt
Muž ze Severní Karolíny pětkrát vyhrává ve stejné loterii|mt
Lancasterova linka, která odpovídá všech pěti čísel, mu vysloužila jackpot 250. 163,634, zatímco linky, které odpovídaly čtyřem číslům, vyhrály 250. 250.|mt
Lancasterův řádek, který se shodoval se všemi pěti čísly, mu vynesl jackpot 163 634 dolarů, zatímco řádky, které se shodovaly se čtyřmi čísly, každý vyhrál 250 dolarů.|mt
Lancasterova věta, která odpovídala všem pěti číslům, mu vynesla jackpot 163 634 dolarů, zatímco řádky, které odpovídaly čtyřem číslům, každá vyhrála 250 dolarů.|mt
Čtyři penzijní režimy společnosti jsou dobře financovány, podle posledních číselných údajů má přebytek ve výši 100 milionů EUR na základě PPF.|mt
Čtyři penzijní schémata společnosti jsou dobře financovaná, podle posledních údajů mají na základě PPF přebytek 100 milionů liber.|mt
Čtyři penzijní programy společnosti jsou dobře financované a podle posledních údajů vykazují přebytek ve výši 100 milionů liber na základě PPF.|mt
Jeho kolaps nastal hodiny poté, co Thomas Cook vydal poslední prosbu svých věřitelů, aby snížili poptávku na financování ve výši 200 milionů dolarů.|mt
Odtud se stala jednou z největších dovolenkových společností na světě a před třemi lety si připomněla 175. výročí svého založení.|mt
Od té doby se stala jednou z největších světových prázdninových společností, která si připomínala 175 výročí před třemi lety.|mt
Mladíka, která je zdravá a dobře kojí, lze vidět, jak se diví o své oboře před odpočinkem po boku své matky na slaměném lůžku.|mt
Nancy pak v roce 2013 porodila samici jménem Astrid, přičemž Stella byla třetí samicí narozenou v parku v jeho 49leté historii.|mt
Nancy poté v roce 2013 porodila samičku jménem Astrid, přičemž Stella je třetí samicí telete narozené v parku ve své 49 leté historii.|mt
' Stella je šestý mladík z Nancy a Ruby a náš býk Monty se ukázal jako skvělý táta.|mt
Stella je šestým mládencem z Nancy a Ruby a náš býk Monty se ukázal jako skvělý táta.|mt
′′ Obzvláště uspokojující je, že Ruby vyrobila samice - ty jsou zásadní pro rozvoj chovného programu a Stella se nakonec přestěhuje do jiné sbírky, aby se snad sama stala úspěšnou maminkou. ′′ Jsem v pořádku|mt
„Je obzvlášť uspokojivé, že Ruby porodila samičku – ty jsou životně důležité pro vývoj chovného programu a Stella se nakonec přesune do jiné kolekce, aby se snad sama stala úspěšnou matkou.“|mt
Když byl Alan jen týden starý, vážil kolem jedenácti kamenů.|mt
Když byl Alanovi pouhý týden, vážil kolem jedenácti kamenů.|mt
Porody v zajetí jsou považovány za extrémně vzácné. Samice se rozmnožují jen jednou za dva a půl až pět let, takže příležitost k úspěšné reprodukci je omezená.|mt
Porody v zajetí jsou považovány za extrémně vzácné. Samice se rozmnožují pouze každých dva a půl až pět let, takže okno příležitosti k úspěšné reprodukci je omezené.|mt
Podle parku trvá typické období gestace mezi šestnácti až osmnácti měsíci, po kterém se rodí jedno tele.|mt
Je považována za nejdelší období březosti ze všech suchozemských savců, překonáno pouze dvaadvacetiměsíční dobou březosti slona.|mt
Je považována za nejdelší období gestace jakéhokoli suchozemského savce, překonána pouze dvacetiměsíční dobou těhotenství slona.|mt
Je považován za nejdelší období březosti ze všech suchozemských savců, překonáno pouze dvaadvacetiměsíčním obdobím březosti slona.|mt
Je považováno za nejdelší období březosti ze všech suchozemských savců, které překonává pouze dvaadvacetiměsíční období březosti slona.|mt
Je považován za nejdelší období březosti ze všech suchozemských savců, které bylo překonáno pouze dvaadvacetiměsíčním obdobím březosti slona.|mt
Novorozené tele nosorožce se postaví do jedné hodiny od narození. Jakmile se narodí, tele se okamžitě pokusí kojit, ačkoli může být prvních pár dní trochu nestálý na nohou.|mt
Zůstane pod dohledným okem matky, které se z ní kojí přibližně jeden rok.|mt
„Inshallah (dá-li Bůh) bude zproštěn viny vrchním soudem,“ řekl.|mt
′′ Inshallah (dá-li Bůh), bude zproštěn vrchním soudem," řekl.|mt
Balochova matka Anwar Mai předtím řekla AFP, že doufala, že její syn bude osvobozen.|mt
Dříve Balochova matka Anwar Mai řekla AFP, že doufala, že její syn bude zproštěn viny.|mt
Twarock řekl, že nové plány také poskytují „nový pohled na evoluci virů, což naznačuje nové cesty, jimiž se větší a složitější viry mohly vyvinout z jednoduchých virů v evolučním časovém horizontu.“|mt
Twarock řekl, že nové plány také poskytují „nový pohled na virovou evoluci, naznačující nové cesty, ve kterých se větší a složitější viry mohly vyvinout z jednoduchých v evolučním časovém měřítku.“|mt
Twarock řekl, že nové plány také poskytují ′′ novou perspektivu virové evoluce, což naznačuje románové trasy, ve kterých se větší a složitější viry mohly vyvinout z jednoduchých evolučních časů."|mt
Twarock řekl, že nové plány také poskytují „nový pohled na evoluci viru, což naznačuje nové cesty, ve kterých se větší a složitější viry mohly vyvinout z jednoduchých virů v evolučních časových úsecích“.|mt
Twarock řekl, že nové plány také poskytují "nový pohled na virovou evoluci, což naznačuje nové cesty, ve kterých se větší a složitější viry mohly vyvinout z jednoduchých v evolučních časových horizontech."|mt
Zdálo se, že soudce, který odsoudil mladíka za násilný útok na sokyni v lásce, projevil v úvodu stejně velké znepokojení nad výběrem nápoje.|mt
Soudce, který odsoudil teenagera za násilný útok na milostného rivala, projevil přesně tolik starostí o jeho volbě nápoje v čele.|mt
Oxford Crown Court slyšel, že Clifton pije mixéry v hospodě Fat Fox ve Watlingtonu, Oxfordshire, krátce před útokem v březnu loňského roku.|mt
Zatímco Barclay řekl, že Británie je odhodlána najít dohodu, řekl, že už nezbývá moc času.|mt
Zatímco Barclay řekl, že Británie je odhodlána najít dohodu, řekl, že už moc času nezbývá.|mt
Barclay sice řekl, že Británie je odhodlána nalézt dohodu, ale řekl, že už nezbývá mnoho času.|mt
I když Barclay řekl, že Británie je odhodlána najít dohodu, řekl, že už nezbývá moc času.|mt
Irský premiér Leo Varadkar řekl, že není optimistický ohledně dohody, ale vyzval britské lídry, aby představili plán na summitu Brexitu v říjnu. 17.|mt
Irský premiér Leo Varadkar řekl, že ohledně dohody není optimistický, ale naléhal na britské lídry, aby představili plán na summitu o brexitu 17. října.|mt
Úřady vyšetřují smrtící havárii v Angeles National Forest, nalezené tělo|mt
Úřady vyšetřují smrtelnou nehodu v Angeles National Forest, tělo nalezeno|mt
Podle policie bylo tělo nalezeno ve vozidle těsně pod Angeles Forest Highway a Big Tujunga Canyon Road.|mt
Podle policie bylo nalezeno tělo uvnitř vozidla těsně pod dálnicí Angeles Forest a Big Tujunga Canyon Road.|mt
Podle policie bylo nalezeno tělo uvnitř vozidla těsně pod dálnicí Angeles Forest Highway a Canyon Road Big Tujunga.|mt
Podle policie bylo tělo nalezeno uvnitř vozidla těsně pod dálnicí Angeles Forest Highway a silnicí Big Tujunga Canyon Road.|mt
Podle policie, tělo bylo nalezeno uvnitř vozidla těsně pod Angeles Forest Highway a Big Tujunga Canyon Road.|mt
Loď byla 19 července zachycena íránskou revoluční gardou za porušení mezinárodního námořního práva, když se údajně dostala do íránských vod v Hormuzském průlivu.|mt
Dne 19. července byla loď zajata íránskými revolučními gardami za porušení mezinárodního námořního práva, když údajně vjela do íránských vod v Hormuzském průlivu.|mt
Loď byla 19. července zajata íránskými revolučními gardami za porušení mezinárodního námořního práva, když údajně zabočila do íránských vod v Hormuzském průlivu.|mt
Loď byla zajata íránskými revolučními gardami 19. července za porušení mezinárodního námořního práva, když údajně vjela do íránských vod v Hormuzském průlivu.|mt
Loď Stena Impero dostala oficiální povolení k pondělnímu vyplutí, ale byla držena v přístavu, dokud nebyla dokončena prohlídka lodi, píše New York Times.|mt
Stena Impero dostala oficiálně povolení k odjezdu v pondělí, ale byla držena v přístavu, dokud nedokončila sonda k jednání lodi, oznámila New York Times.|mt
Senát přijal opatření minulý týden s asi tuctem veteránů republikánských zákonodárců, kteří pokárali Trumpa.|mt
Tři studenti byli formálně potrestáni univerzitou, která zahájila vlastní vyšetřování chování fotbalového týmu.|mt
Univerzita formálně disciplinovala tři studenty, která zahájila vlastní vyšetřování chování fotbalového týmu.|mt
Uvíznutí na dlouhém letu v doslechu plačícího dítěte může být minulostí pro cestující na Japan Airlines (JAL), poté, co dopravce představila online rezervační nástroj, který indikuje, kde budou sedět batolata.|mt
Trčet na dálkovém letu v doslechu plačícího dítěte by pro cestující v Japan Airlines (JAL) mohlo být minulostí poté, co dopravce představil online rezervační nástroj, který ukazuje, kde budou sedět batolata.|mt
Když si místo rezervují cestující s dětmi ve věku od osmi dnů do dvou let, v plánu sedadel se automaticky objeví dětská ikona, která upozorní ostatní cestující, kteří si svá sedadla ještě nevybrali.|mt
Když si cestující s dětmi ve věku od osmi dnů do dvou let rezervují sedačku, automaticky se na sedacím plánu objeví dětská ikona, upozorňuje ostatní cestující, kteří si ještě nevybrali svá místa.|mt
Když si cestující s dětmi ve věku od osmi dnů do dvou let rezervují své sedadlo, automaticky se v plánu sedadla objeví dětská ikona, která upozorní ostatní cestující, kteří si ještě nevybrali své sedadlo.|mt
JAL rychle poukázal na to, že nová funkce nezaručuje, že cestující budou z doslechu ječícího dítěte.|mt
JAL rychle upozornil, že nová funkce nezaručuje, že cestující budou z doslechu řvoucího nemluvněte.|mt
JAL rychle upozornil, že nová funkce nezaručuje, že cestující budou mimo doslech křičícího kojence.|mt
JAL a další aerolinky zatím nepřišly na způsob, jak předjímat rezervace sedadel sériovými pochrupovači a cestujícími, kteří si plně sklápějí sedadla při jídle během letu.|mt
JAL a další letecké společnosti ještě nepřišly na způsob, jak předvídat rezervace sedadel od sériových šnorrů a cestujících, kteří si během letových jídel plně skládají svá místa.|mt
Už je to rok, co byl smrtelně postřelen dvacetiletý mladík z Long Beach, ale rodina oběti se nevzdává naděje, že bude střelec dopaden.|mt
Je to už rok, co byl smrtelně postřelen dvacetiletý mladík z Long Beach, ale rodina oběti se nevzdává naděje, že střelec bude dopaden.|mt
Je to rok, co byl smrtelně zastřelen 20 letý kluk z Long Beach, ale rodina oběti se nevzdává naděje, že střelce chytí.|mt
′′ Přál bych si, abych si s tebou mohl vyměnit místa, synu, přál bych si s tebou vyměnit místa," řekl Guy Alford, otec oběti.|mt
′′ Někdo něco ví, musí něco říct," řekl.|mt
Kromě války v roce 1962 došlo v Doklamu v roce 2017 k velkému vojenskému střetu mezi Indií a Čínou, když se Lidová osvobozenecká armáda (PLA) pokusila položit silnici poblíž úzkého indického koridoru Chicken Neck spojujícího se severovýchodními státy v oblasti, kterou si nárokuje také Bhútán.|mt
Kromě války v roce 1962 zažily Indie a Čína v roce 2017 velký vojenský pat v Doklamu, když se Lidová osvobozenecká armáda (PLA) pokusila položit silnici blízko úzkého indického koridoru Chicken Neck spojujícího se severovýchodními státy v oblasti, kterou si nárokuje také Bhútán.|mt
Kromě války v roce 1962 měly Indie a Čína v roce 2017 velký vojenský pat v Doklamu, když se Lidová osvobozenecká armáda (PLA) pokusila položit silnici blízko úzkého indického koridoru Chicken Neck spojující severovýchodní státy v oblasti, kterou si nárokuje také Bhútán.|mt
Vedle války v roce 1962 měly Indie a Čína významný vojenský odstup na Doklam v roce 2017, kdy se Lidová osvobozenecká armáda (PLA) pokusila položit cestu blízko úzké indické koridoru pro kuřecí krk, která spojila se se severovýchodem státy v oblasti, kterou tvrdí také Bhútán.|mt
USA formálně požádaly o vydání v červnu 18 obvinění, včetně zneužití počítače a neoprávněného odhalení informací o národní obraně.|mt
USA formálně požádaly o jeho vydání v červnu na základě 18 obvinění, včetně zneužití počítače a neoprávněného vyzrazení informací o národní obraně.|mt
USA formálně požádal o jeho extradici v červnu 18 obvinění, včetně zneužití počítače a neoprávněné zveřejnění vnitrostátních obranných informací.|mt
Trump nominuje Petera Gaynora na šéfa FEMA: Bílý dům|mt
Úřadující administrátor Federální agentury pro krizové situace (FEMA) Peter Gaynor se usmívá, když vypovídá před slyšením senátního podvýboru pro vnitřní bezpečnost o rozpočtu FEMA FY2020 na Capitol Hill ve Washingtonu, USA, 3. dubna 2019.|mt
Zastupující správce FEMA (FEMA) Peter Gaynor se usmívá, když svědčí před vyslechnutím podvýboru pro vnitřní bezpečnost Senátu o podvýboru pro vnitřní bezpečnost (FEMA) na žádost FY2020 na Capitol Hill ve Washingtonu, U. S., 3 dubna 2019.|mt
Muž na Floridě říká, že osmiměsíční pitbull jeho rodiny Zeus zemřel na hadí uštknutí, když se snažil chránit své syny.|mt
Muž na Floridě říká, že 8 měsíční pitbul Zeus zemřel na hadí kousnutí, protože se snažil chránit své syny.|mt
Národní centra pro kontrolu nemocí a tropické medicíny v pátek uvedla, že se u osoby rozvinula encefalitida, ale po ošetření v nemocnici se uzdravila.|mt
Národní centra pro kontrolu nemocí a tropické medicíny uvedla, že v pátek se u osoby vyvinula encefalitida, ale zotavila se po nemocniční léč|mt
Národní centra pro kontrolu nemocí a tropickou medicínu uvedla, že v pátek se u osoby rozvinula encefalitida, ale po ošetření v nemocnici se zotavila.|mt
Národní centra pro kontrolu nemocí a tropické medicíny řekl v pátek osoba vyvinula encefalitidu, ale zotavil se po nemocničním ošetření.|mt
Národní centrum pro kontrolu nemocí a tropické medicíny uvedlo, že v pátek se u dotyčného vyvinula encefalitida, ale po nemocničním ošetření se uzdravil.|mt
Virus pochází z Afriky, ale byl rozšířen na sever stěhovavými ptáky a komáry. V posledních letech došlo v jižní a střední Evropě k několika ohniskům. Vyskytuje se na většině území USA.|mt
Virus pochází z Afriky, ale na sever ho rozšířili stěhovaví ptáci a komáři. V posledních letech došlo v jižní a střední Evropě k několika ohniskům nákazy. Vyskytuje se ve velké části USA.|mt
Virus pochází z Afriky, ale byl rozšířen na sever stěhovavými ptáky a komáry. V posledních letech se vyskytlo několik ohnisek v jižní a střední Evropě. Vyskytuje se na většině území USA.|mt
Virus pochází z Afriky, ale byl rozšířen na sever stěhovavými ptáky a komáry. V posledních letech se vyskytlo několik ohnisek v jižní a střední Evropě. Vyskytuje se ve velké části USA.|mt
Virus vznikl v Africe, ale byl šířen na sever stěhovavými ptáky a komáry. V posledních letech došlo k několika ohniskům v jižní a střední Evropě. Nachází se ve většině Spojených států.|mt
Jonas Schmidt-Chanasit z německého Bernhard Nocht Institute Tropical Medical Medicine Center prohlásil, že ′′ neobvykle teplá léta posledních dvou let, vyvolaná klimatickou změnou, zřejmě přispěla k tomu, aby se WNV vytvořila na sever od Alp."|mt
Jonas Schmidt-Chanasit z německého centra tropické medicíny Bernharda Nochta řekl, že „neobvykle teplá léta posledních dvou let, vyvolaná změnou klimatu, zřejmě přispěla k tomu, že se WNV usadila severně od Alp“.|mt
Jonas Schmidt-Chanasit z německého centra tropické medicíny Bernhard Nocht Institute řekl, že „neobvykle teplá léta posledních dvou let, vyvolaná změnou klimatu, zřejmě přispěla k tomu, že se WNV usadila severně od Alp.“|mt
Jonas Schmidt-Chanasit z německého centra tropické medicíny Bernhard Nocht Institute uvedl, že „neobvykle teplá léta posledních dvou let, vyvolaná klimatickými změnami, zřejmě přispěla k tomu, že se WNV usadila severně od Alp.“|mt
Jonas Schmidt-Chanasit z německého centra tropické medicíny Institutu Bernharda Nochta uvedl, že „neobvykle teplá léta posledních dvou let, vyvolaná změnou klimatu, zjevně přispěla k tomu, že se WNV usadila severně od Alp“.|mt
Vědci zjistili, že o pět let později nebyl mezi oběma skupinami téměř žádný rozdíl v recidivě onemocnění, přičemž ti, kteří léčbu nepodstoupili, si vedli o něco lépe.|mt
Vědci zjistili, že o pět let později nebyl mezi oběma skupinami téměř žádný rozdíl v recidivě onemocnění, přičemž těm, kteří neměli léčbu, se dařilo o něco lépe.|mt
Vědci zjistili, že o pět let později téměř žádný rozdíl v opakování nemocí mezi oběma skupinami, u těch, kteří neměli léčbu o něco lepší.|mt
Vědci zjistili, že o pět let později nebyl téměř žádný rozdíl v recidivě onemocnění mezi oběma skupinami, přičemž ti, kteří neměli léčbu, se daří o něco lépe.|mt
Rodák z Pittsburghu, jehož skutečné jméno bylo Malcolm James Myers McCormick, texty Millera zahrnovaly upřímnou diskusi o jeho depresi a užívání drog, přičemž jeho fanoušky získal mezi největšími jmény hip-hopu.|mt
Rodák z Pittsburghu, jehož skutečné jméno bylo Malcolm James Myers McCormick, Millerovy texty obsahovaly upřímnou diskusi o jeho depresích a užívání drog, což mu získalo fanoušky mezi jedněmi z největších jmen v hip-hopu.|mt
Robson i Safechuck tvrdí, že je Jackson jako děti řadu let zneužíval.|mt
Tvrdil, že by bylo „nemožné“, aby Jackson zneužíval děti na svém ranči Neverland, protože tam byl „stěží“.|mt
Podle Rúháního ho evropští signatáři jaderné dohody z roku 2015 vyzvali k setkání s americkým prezidentem Donaldem Trumpem a slíbili, že Washington na oplátku zruší „všechny“ sankce.|mt
Podle Rúháního evropští signatáři jaderné dohody z roku 2015 naléhali, aby se sešel s americkým prezidentem Donaldem Trumpem a slíbili, že Washington na oplátku zruší „všechny“ sankce.|mt
Podle Rúháního ho evropští signatáři jaderné dohody z roku 2015 vyzvali, aby se setkal s americkým prezidentem Donaldem Trumpem, a slíbili, že Washington na oplátku zruší "všechny" sankce.|mt
Podle Rúháního ho evropští signatáři jaderné dohody z roku 2015 vyzvali, aby se sešel s americkým prezidentem Donaldem Trumpem, a slíbili, že Washington na oplátku zruší „všechny“ sankce.|mt
„Tři ze šesti zemí, tedy kancléř Německa, premiér Británie a prezident Francie, všichni trvali na tom, aby se schůzka konala, s tím, že USA zruší všechny sankce,“ prohlásil íránský prezident.|mt
„Tři ze šesti zemí, tedy německý kancléř, britský premiér a francouzský prezident, všechny trvaly na konání schůzky s tím, že USA zruší všechny sankce,“ uvedl íránský prezident.|mt
"Tři ze šesti zemí, tedy německá kancléřka, britský premiér a francouzský prezident, trvaly na tom, aby se schůzka konala, a tvrdily, že USA zruší všechny sankce," prohlásil íránský prezident.|mt
„Tři ze šesti zemí, tedy kancléř Německa, premiér Británie a prezident Francie, všechny trvaly na tom, aby se schůzka konala, s tím, že USA zruší všechny sankce,“ prohlásil íránský prezident.|mt
Řekl, že návrh odmítá, protože „pod sankcemi a maximálním tlakem“ by nebylo možné předvídat konečný výsledek jakýchkoli jednání.|mt
Návrh prý odmítl, protože „pod sankcemi a maximálním tlakem“ by nebylo možné předvídat konečný výsledek případných jednání.|mt
Začínající cestovní ruch je jedním z ústředních bodů reformního programu Vize 2030 korunního prince Muhammada bin Salmána, jehož cílem je připravit největší arabskou ekonomiku na období po ropě.|mt
Nastartování cestovního ruchu je jedním z ústředních bodů reformního programu korunního prince Muhammada bin Salmána Vize 2030, jehož cílem je připravit největší arabskou ekonomiku na éru po ropě.|mt
Nastartování cestovního ruchu je jedním z ústředních bodů reformního programu Vize 2030 korunního prince Muhammada bin Salmána, který má připravit největší arabskou ekonomiku na éru po ropě.|mt
Zahajovací cestovní ruch je jedním z ústředních prvků reformního programu Vize 2030 korunního prince Muhammada bin Salmána, jehož cílem je připravit největší arabskou ekonomiku na období po ropě.|mt
„Návštěvníci budou překvapeni... poklady, které musíme sdílet – pět památek světového dědictví UNESCO, pulzující místní kultura a úchvatná přírodní krása.“|mt
„Návštěvníci budou překvapeni… poklady, o které se musíme podělit – pět památek světového dědictví UNESCO, živá místní kultura a úchvatné přírodní krásy.“|mt
Saúdská Arábie v sobotu otevře žádosti o on-line turistická víza občanům 49 zemí, citovala Bloomberg News Khateeba.|mt
Obavy z regionálního konfliktu po útocích na státní ropný gigant Aramco ze 14. září mohou také utlumit přitažlivost království pro rekreanty.|mt
Saúdská Arábie utratila miliardy ve snaze vybudovat turistický průmysl od základů.|mt
Saúdská Arábie rozházela miliardy ve snaze vybudovat turistický průmysl od nuly.|mt
Saúdská Arábie utratila miliardy ve snaze vybudovat turistický průmysl od nuly.|mt
Trump později řekl, že odpověděl „samozřejmě NE!“ Íránu, který podle něj chtěl, aby sankce zrušil, aby se mohl sejít.|mt
Trump později řekl, že odpověděl „samozřejmě, NE!“ Íránu, který po něm prý chtěl, aby zrušil sankce, aby se mohl sejít.|mt
Trump později řekl, že na Írán odpověděl "samozřejmě, ne!", který podle něj chce, aby sankce zrušil, aby se mohl setkat.|mt
Trump později řekl, že odpověděl „samozřejmě, NE!“ Íránu, který prý chtěl, aby sankce zrušil, aby se mohl sejít.|mt
Ministerstvo zahraničí označilo zprávu za „nepodloženou“ a dodalo, že se USA zavázaly k nulovému vývozu ropy z íránského režimu, uvedla agentura Bloomberg News.|mt
Ministerstvo zahraničí označilo zprávu za „nepodloženou“ a dodalo, že USA jsou zavázány k nulovému vývozu ropy z íránského režimu, řekl Bloomberg News.|mt
Ministerstvo zahraničí označilo zprávu za „nepodloženou“ a dodalo, že USA se zavázaly k nulovému vývozu ropy z íránského režimu, uvedla agentura Bloomberg News.|mt
Královské zprávy: Jak princezna Beatrice „reagovala se zuřivostí na nepřátelské členy rodiny“|mt
Ve čtvrtek vévoda a vévodkyně z Yorku oznámili, že jejich nejstarší dcera, princezna Beatrice, je zasnoubená se svým přítelem, 34letým realitním magnátem Edoardem Mapellim Mozzim. Princezna, která je devátá v pořadí na trůn, se příští rok utká s panem Mapellim Mozzim. Manželé v prohlášení uvedli: „Oba jsme tak nadšení, že se společně pouštíme do tohoto životního dobrodružství.|mt
Ve čtvrtek vévoda a vévodkyně z Yorku oznámili, že jejich nejstarší dcera, princezna Beatrice, je zasnoubená se svým přítelem, 34-letým realitním magnátem Edoardem Mapellim Mozzim. Princezna, která je devátá v pořadí na trůn, se příští rok spojí s panem Mapellim Mozzim. Pár v prohlášení uvedl: „Oba jsme tak nadšeni, že se společně vydáme na toto životní dobrodružství.|mt
„Sdílíme tolik podobných zájmů a hodnot a víme, že nám to pomůže v nadcházejících letech, plných lásky a štěstí.“|mt
„Sdílíme tolik podobných zájmů a hodnot a víme, že nám to bude v následujících letech stát za to, plni lásky a štěstí.“|mt
Své vzrušení sdíleli také rodiče princezny Beatrice, princ Andrew a Sarah Fergusonová.|mt
Rodiče princezny Beatrice, princ Andrew a Sarah Fergusonová, také sdíleli své vzrušení.|mt
„Andrew a já jsme ti nejšťastnější lidé, kteří kdy měli dva skvělé syny.“|mt
„Andrew a já jsme ti nejšťastnější lidé na světě, kteří mají dva skvělé syny.“|mt
Královská svatba bude další příležitostí pro celou královskou rodinu, aby se sešla a doufejme, že úplně napravila vztah Fergie s vévodou z Edinburghu.|mt
Královská svatba bude další příležitostí pro celou královskou rodinu, aby se dala dohromady, a doufejme, že zcela napraví Fergiin vztah s vévodou z Edinburghu.|mt
Od té doby, co se Sarah zapletla do jednoho z největších skandálů královské rodiny, je její vztah se zbytkem členů extrémně obtížný.|mt
Od té doby, co byla Sarah zapletena do jednoho z největších skandálů královské rodiny, byl její vztah se zbytkem členů nesmírně obtížný.|mt
Od té doby, co byla Sarah zapletena do jednoho z největších skandálů královské rodiny, byl její vztah s ostatními členy nesmírně obtížný.|mt
Jak řekl Alejandro Segurra, další IT pracovník Portlandské státní univerzity: „Jsem ochoten stávkovat, protože si nemyslím, že je fér, aby lidé dostávali mzdy, které jim nedovolují žít ve městě, kterému slouží.“ Pracovnice portlandské státní knihovny Theresa Stapleburgová byla ještě přímočařejší: „Chci stávkovat, protože jsem tu 24 let a potřebuji zvýšit plat – životní minimum.“|mt
Jak řekl Alejandro Segurra, další pracovník IT na Portlandské státní univerzitě: „Jsem ochoten jít do stávky, protože si nemyslím, že je spravedlivé, aby lidé dostávali mzdy, které jim nedovolují žít ve městě, kterému slouží.“ Pracovnice knihovny státu Portland Theresa Stapleburgová byla ještě přímočařejší: „Chci stávkovat, protože jsem tu 24 let, a potřebuji zvýšit plat – životní minimum.“|mt
„Pracovníci ve školství jsou terčem útoků už celá desetiletí,“ pokračoval. „Konečně stojíme a bráníme se. Jedna věc je vidět klasicismus a ždímání střední třídy v korporátním světě, když manažeři vidí, že jejich relativně obscénní platy nadále rostou tempem vyšším než inflace. Ale aby se totéž dělo ve školství, to už nebudou dělníci dál tolerovat.“|mt
„Na pracovníky ve školství se útočí už desítky let,“ pokračoval. „Konečně vstáváme a bráníme se. Jedna věc je vidět klasicismus a ždímání střední třídy v korporátním světě, když manažeři vidí, jak jejich relativně obscénní platy stále rostou tempem nad inflaci. Ale aby se totéž dělo ve školství, to pracovníci nebudou dál tolerovat.“|mt
Ve zdravotnictví 4500 členů Service Employees International Union Local 49 pracovníků Kaiser Permanente schválilo stávku (s 98procentní mírou souhlasu), pokud nebude dosaženo dohody před vypršením jejich stávající smlouvy v říjnu – čemuž se jen těsně předešlo novou předběžnou dohodou. Jinde v oboru se při vyjednávání o smlouvách s vedením nemocnice ocitla na mrtvém bodě Oregonská asociace zdravotních sester, která zastupuje více než 120 sester v nemocnici Astoria; poslední smlouva jim vypršela v květnu a čas běží.|mt
Ve zdravotnictví schválilo 4 500 členů odborové organizace Service Employees International Union Místních 49 pracovníků Kaiser Permanente stávku (s 98 procentním souhlasem), pokud se nedohodnou dříve, než jim v říjnu vyprší stávající smlouva – čemuž se jen těsně vyhnuli novou předběžnou dohodou. Jinde v branži Oregonská asociace sester, která zastupuje více než 120 zdravotních sester v nemocnici Astoria, uvízla na mrtvém bodě při vyjednávání smluv s vedením nemocnice; poslední smlouva jim vypršela v květnu a čas běží.|mt
„Miny jsou nezahojená jizva války,“ řekl princ Harry. „Odstraněním nášlapných min můžeme pomoci této komunitě najít mír a s mírem přichází příležitost.“|mt
Nejstarší protokupa galaxií tvoří „dvůr královny“|mt
Nejstarší protocluster v galaxii tvoří „královnin dvůr“|mt
V současném vesmíru mohou shluky galaxií obsahovat stovky členů, ale jak tyto shluky vznikají, je velkou otázkou v astronomii. Aby astronomové porozuměli vzniku hvězdokup, hledají možné původce ve starověkém vesmíru. Protocluster je hustá soustava desítek galaxií v raném vesmíru, která se rozrůstá do shluku.|mt
V současném vesmíru mohou kupy galaxií obsahovat stovky členů, ale jak se tyto kupy tvoří, je v astronomii velkou otázkou. Abychom porozuměli vzniku hvězdokup, astronomové hledají možné předky ve starověkém vesmíru. Protokupa je hustá soustava desítek galaxií v raném vesmíru, které rostou do kupy.|mt
V mapě vesmíru vytvořené Subaru Teleskopem objevil tým kandidáta protoclusteru, z66OD, kde jsou galaxie 15krát koncentrovanější, než je pro tuto dobu obvyklé. Tým poté provedl následná spektroskopická pozorování pomocí observatoře W.M. Kecka a teleskopu Gemini North a potvrdil 12 galaxií, které existovaly před 13 miliardami let, což z nich učinilo nejstarší dosud známý protocluster.|mt
V mapě vesmíru vytvořené teleskopem Subaru tým objevil kandidáta na protokupu, z66OD, kde jsou galaxie patnáctkrát koncentrovanější, než je pro tuto éru obvyklé. Tým pak provedl následná spektroskopická pozorování pomocí W.M. Keckova observatoř a Gemini Northův dalekohled potvrdily 12 galaxií, které existovaly před 13,0 miliardami let.|mt
O Cliftonově volbě tipu však poznamenal: „Pití Coca Coly a Amaretta? Divím se, že jste nebyl nemocný!“|mt
Růžová deka se hodí ke všemu: ke klasice Jane Austenové, podivnému románu pro mladé dospělé, fantasy románu Šest vran. Verze Jordan Hickey je háčkovaná, vyrobená její babičkou, a objevuje se na většině fotografií na jejích stránkách na Instagramu, kde je spárována s různými knihami, aby vyvolala pocit dráždivé útulnosti. Nechtěla bys tu teď být, naznačují její fotky, schoulená s touhle dekou a hrnkem kávy, s ničím jiným na seznamu úkolů, kromě čtení nového románu Upřímně zamilovaná, který dnes vyšel?|mt
Gang je jednou z nejznámějších zločineckých organizací v andské zemi a účastní se bojů, které ohrozily statisíce lidí v oblastech podél východní hranice s Venezuelou.|mt
Gang je jednou z nejznámějších zločineckých organizací v andské zemi a podílí se na bojích, které ohrozily statisíce lidí v oblastech podél východní hranice s Venezuelou.|mt
Luis Antonio Quintero, známý pod přezdívkou Pacora, byl bývalý levicový rebel, který velel zhruba 440 členům gangu, uvedla vláda.|mt
Luis Antonio Quintero, známý pod přezdívkou Pacora, byl bývalý levicový rebel, který velel asi 440 členům gangu, uvedla vláda.|mt
Luis Antonio Quintero, známý pod přezdívkou Pacora, byl bývalý levicový povstalec, který velel zhruba 440 členům gangu, uvedla vláda.|mt
Devětačtyřicetiletý muž byl stíhán za terorismus a vraždu a ve čtvrtek se nacházel v provincii Norte de Santander.|mt
Vypadá to, že se Spider-Man vrátí domů, když Disney a Sony urovnali své neshody.|mt
Vypadá to, že se Spider-Man vrátí domů, když Disney a Sony vyřešili své spory.|mt
„Jsem nadšený, že Spideyho cesta v MCU bude pokračovat, a já a my všichni v Marvel Studios jsme velmi nadšení, že na tom můžeme dál pracovat,“ řekl Feige ve vydání. „Spider-Man je mocná ikona a hrdina, jehož příběh protíná všechny věkové kategorie a publikum po celém světě.“|mt
„Jsem nadšený, že Spideyho cesta v MCU bude pokračovat, a já i my všichni v Marvel Studios jsme velmi nadšení, že na tom můžeme dál pracovat,“ uvedl Feige ve vydání. „Spider-Man je mocná ikona a hrdina, jehož příběh prochází všemi věkovými kategoriemi a publikem po celém světě.“|mt
Hollywood Reporter poznamenává, že obě strany měly dobrý důvod se spojit. „Far From Home“ je největším kasovním trhákem Sony vůbec, zatímco Marvel dostane maximalizovat merchandising a udržet si kreativní kontrolu.|mt
Hollywood Reporter poznamenává, že obě strany měly dobrý důvod se spojit. „Far From Home“ je největší kasovní hit Sony vůbec, zatímco Marvel dostane maximalizovat merchandising a udržet kreativní kontrolu.|mt
Lhůta pro vystoupení z EU je 31. října, ale nový britský zákon zabraňuje premiérovi Borisi Johnsonovi dokončit vystoupení bez obchodní dohody nebo souhlasu parlamentu s odchodem bez ní do 19. října.|mt
Johnsonova kancelář v pátek uvedla, že v dohodě stále existují „významné překážky“.|mt
Johnsonova kancelář v pátek uvedla, že dohoda má stále „značné překážky“.|mt
Johnsonova kancelář řekla, že v pátek stále existují „významné překážky“ pro dohodu.|mt
Serena Williamsová dostala pokutu 10 000 dolarů za údajné poškození wimbledonského kurtu|mt
Serena Williamsová pokuta 10 000 dolarů za údajné poškození Wimbledonu soudu|mt
Serena Williamsová pokuta 10 000 dolarů za údajné poškození wimbledonského soudu|mt
Serena Williamsová, tenisová legenda a sedminásobná wimbledonská šampionka, dostává pokutu 10 tisíc dolarů za údajné poškození londýnských tréninkových kurtů svou raketou.|mt
Serena Williamsová, tenisová legenda a sedminásobná wimbledonská šampionka, dostává pokutu 10 000 dolarů za to, že svou raketou údajně poškodila londýnské tréninkové kurty.|mt
Serena Williamsová, tenisová legenda a sedminásobná wimbledonská šampionka, dostala pokutu 10 000 dolarů za údajné poškození londýnských tréninkových kurtů její raketou.|mt
All England Club, který hostí turnaj ve Wimbledonu, udělil pokutu Williamsové poté, co údajně způsobila škodu při tréninkovém kole na venkovních kurtech 30. června, podle The Associated Press a CNN.|mt
All England Club, který turnaj ve Wimbledonu pořádá, předal pokutu Williamsové poté, co podle The Associated Press a CNN 30. června údajně způsobila škodu při tréninkovém kole na venkovních kurtech.|mt
All England Club, který hostí turnaj ve Wimbledonu, předal pokutu Williamsové poté, co podle The Associated Press a CNN údajně způsobila škodu během tréninkového kola na venkovních kurtech 30. června.|mt
Zdálo se, že sedmatřicetiletá tenisová hvězda nad pokutou pokrčila rameny při rozhovoru s novináři poté, co v úterý vyhrála čtvrtfinálové kolo proti Alison Riskeové.|mt
Sedmatřicetiletá tenisová hvězda podle všeho pokrčila rameny nad pokutou při rozhovoru s novináři poté, co v úterý vyhrála čtvrtfinálové kolo proti Alison Riskeové.|mt
Williamsová dostala loni také pokutu v celkové výši 17 tisíc dolarů poté, co se na US Open bránila proti rozhodčímu, který ji obvinil z nedovolené komunikace s trenérem během zápasu.|mt
Williamsová také loni dostala pokutu v celkové výši 17 tisíc dolarů poté, co se na US Open bránila rozhodčímu, který ji obvinil z nezákonné komunikace s trenérem během zápasu.|mt
Mnoho fanoušků Williamsové tvrdilo, že rozhodčí byl ve své reakci na ni zbytečně tvrdý, zejména s ohledem na zhroucení mužských hráčů v celé historii tohoto sportu.|mt
Mnoho Williamsových fanoušků tvrdilo, že rozhodčí byl ve své reakci na ni zbytečně tvrdý, zejména s ohledem na zhroucení mužských hráčů v celé historii tohoto sportu.|mt
Williamsová nebyla jediná, kdo dostal v letošním Wimbledonu pokutu, i když ta její byla nejdražší.|mt
Williamsová nebyla jediná, kdo dostal pokutu na letošním Wimbledonu, i když ta její byla nejdražší.|mt
Po vystoupení byly nadcházející páteční a nedělní večerní koncerty v Dallasu a Denveru zrušeny.|mt
Po show byly zrušeny nadcházející páteční a nedělní večerní koncerty v Dallasu a Denveru.|mt
Po show, nadcházející pátek a neděli večer koncerty v Dallasu a Denveru byly zrušeny.|mt
Po představení byly zrušeny nadcházející páteční a nedělní koncerty v Dallasu a Denveru.|mt
Po skončení show byly zrušeny nadcházející páteční a nedělní koncerty v Dallasu a Denveru.|mt
Následně byly zrušeny nadcházející páteční a nedělní večerní koncerty v Dallasu a Denveru.|mt
Před několika týdny informovala světová média, že bývalý pilot byl přijat k ošetření do nemocnice v Paříži. Prohlásila to Sabine Kehmová, Schumiho dlouholetá manažerka a dlouholetá rodinná přítelkyně Schumacherovy rodiny.|mt
Před několika týdny světová média informovala, že bývalý pilot byl přijat na léčení do nemocnice v Paříži. Sabine Kehmová, Schumiho dlouholetý manažer a dlouholetý rodinný přítel Schumacherovy rodiny učinil prohlášení.|mt
Před několika týdny celosvětová média informovala, že bývalý pilot byl přijat k ošetření v nemocnici v Paříži. Sabine Kehmová, Schumiho dlouholetá manažerka a dlouholetá rodinná přítelkyně Schumacherovy rodiny, učinila prohlášení.|mt
Celosvětová média před několika týdny informovala, že bývalý pilot byl přijat k léčbě do nemocnice v Paříži. Sabine Kehm, Schumiho dlouholetá manažerka a dlouholetá rodinná přítelkyně Schumacherovy rodiny, učinila prohlášení.|mt
„Michaelovo zdraví není veřejnou záležitostí, takže se k němu nebudeme vyjadřovat, už jen proto, že musíme co nejvíce chránit Michaelovo soukromí,“ prohlásil Kehm. „Uvědomujeme si, že to někteří lidé těžko chápou, ale činíme tak v naprostém souladu s Michaelovým postojem a můžeme vám jen poděkovat za pochopení,“|mt
"Michael zdraví není veřejná otázka, takže nebudeme komentovat to, i kdyby jen proto, že musíme chránit Michael soukromí co nejvíce," uvedl Kehm. "Uvědomujeme si, že je to pro některé lidi těžké pochopit, ale činíme tak v dokonalém souladu s Michaelovým postojem a můžeme vám jen poděkovat za pochopení,"|mt
„Michaelovo zdraví není veřejná záležitost, takže se k němu nebudeme vyjadřovat, už jen proto, že potřebujeme co nejvíce chránit Michaelovo soukromí,“ prohlásila Kehmová. „Uvědomujeme si, že je to pro některé lidi těžké pochopit, ale činíme tak v naprostém souladu s Michaelovým postojem a můžeme vám jen poděkovat za pochopení,“|mt
„Michaelovo zdraví není veřejnou záležitostí, takže se k němu nebudeme vyjadřovat, už jen proto, že potřebujeme co nejvíce chránit Michaelovo soukromí,“ prohlásila Kehmová. „Uvědomujeme si, že pro některé lidi je těžké to pochopit, ale děláme to v naprostém souladu s Michaelovým postojem a můžeme vám jen poděkovat za pochopení,“|mt
Jsou naděje na svět bez jaderných zbraní reálné?|mt
Jsou naděje na svět bez jaderných zbraní realistické?|mt
Od té doby všude, kde konflikt mezi hlavními mocnostmi narůstá, roste i hrozba jaderné války.|mt
Od té doby všude tam, kde dojde ke konfliktu mezi velmocemi, roste i hrozba jaderné války.|mt
Od té doby, kdekoliv vzroste konflikt mezi velmocemi, vzroste i hrozba jaderné války.|mt
Od té doby všude tam, kde sílí konflikt mezi velmocemi, sílí i hrozba jaderné války.|mt
Různé smlouvy se pokoušely tuto hrozbu potlačit, přesto je dnes po celém světě rozmístěno téměř 14 000 jaderných zbraní.|mt
Různé smlouvy se pokusily tuto hrozbu potlačit, ale dnes je po celém světě založeno téměř 14 000 jaderných zbraní.|mt
Různé smlouvy se pokusily tuto hrozbu potlačit, ale dnes je po celém světě rozmístěno téměř 14 000 jaderných zbraní.|mt
Různé smlouvy se pokusily tuto hrozbu potlačit, ale dnes je po celém světě umístěno téměř 14 000 jaderných zbraní.|mt
Meghan má „naplnit touhy svého srdce“ a odmítá nechat vlastní potřeby „vyblednout“ uprostřed svých královských povinností|mt
Meghan Markle je odhodlaná „naplnit touhy svého srdce“ a nenechat své vlastní potřeby „zmizet“, když je teď členkou královské rodiny – a chce být vzorem pro mladé chlapce i dívky.|mt
Woodstock Exchange, britsko-americké technologické centrum, se zaměřuje na rozvoj dovedností a přístup na trhy tím, že pomáhá podnikatelům, zejména ženám, získat dovednosti, zdroje a podporu.|mt
Woodstock Exchange, UK-SA Tech Hub, se zaměřuje na rozvoj dovedností a přístup na trhy tím, že pomáhá podnikatelům, zejména ženám, získat dovednosti, zdroje a podporu.|mt
Na setkání Ladies Who Launch se bývalá osmatřicetiletá herečka setkala s několika ženami, které si založily vlastní podniky v odvětvích, jako jsou technologie, ochrana přírody a móda, a chválí je za to, že „posílí příští generaci“ tvůrčích myslí.|mt
Na schůzce Ladies Who Launch se bývalá osmatřicetiletá herečka setkala s několika ženami, které si založily vlastní podniky v odvětvích, jako jsou technologie, ochrana přírody a móda, a pochválila je za to, že „posílily další generaci“ kreativních mozků.|mt
Během rozhovoru se zakladatelkami ženských technologií Meghan, která intenzivně vedla kampaň za posílení postavení mladých žen a dívek, prohlásila, že doufá, že totéž udělá i pro mladé muže.|mt
Během rozhovoru se zakladatelkami techniky Meghan, která vedla energickou kampaň za posílení postavení mladých žen a dívek, řekla, že doufá, že totéž udělá pro mladé muže.|mt
Matka dvou dětí Naadiya Moosajee, jihoafrická inženýrka, sociální podnikatelka a spoluzakladatelka organizace Women in Engineering, prozradila: „Uznali jsme důležitost nejen vzdělávání dívek, ale i toho, že jsme vzorem pro chlapce – že jsme ženy, které mají vliv a ke kterým mohou vzhlížet i chlapci,“ píší People.|mt
Matka dvou dětí Naadiya Moosajee, jihoafrická inženýrka, sociální podnikatelka a spoluzakladatelka organizace Women in Engineering, prozradila: „Uznali jsme důležitost nejen vzdělávání dívek, ale i toho, že jsme vzory pro chlapce – že jsme ženy, které jsou vlivné a ke kterým chlapci mohou také vzhlížet,“ píše People.|mt
Dodala, že přítomnost Meghan „nepůsobí hierarchicky“, protože jde o „ženy, které se shromáždily a hovoří o bojích, které máme, a také o věcech, které musíme udělat, abychom se posunuli kupředu a rostli a měnili naše společnosti“.|mt
Dodala, že přítomnost Meghan „necítila se hierarchicky“, protože to bylo „ženy shromážděné a mluvily o bojích, které máme, stejně jako o věcech, které musíme udělat, abychom se posunuli kupředu a rostli a změnili naše společnosti“.|mt
„Mluvila o tom, že je matkou a má povinnosti jako vévodkyně a plní to, po čem její srdce touží – a že to nemůže jen tak zmizet, když jsi teď vévodkyně,“ vzpomínala Modise.|mt
„Mluvila o tom, že je matkou a má povinnosti jako vévodkyně a plní to, po čem její srdce touží – a že teď, když jsi vévodkyně, nemůže jen tak zmizet,“ vzpomínal Modise.|mt
„Že musíš být věrná tomu, kým jsi.“|mt
„Nemluvila o tom, že je královská, ale o životě obecně, když máte výzvy,“ dodala Modise a přiznala, že se Meghan cítila trochu ,ohromená'.|mt
„Nenarážela na to, že je z královské rodiny, ale na život obecně, když máte výzvy,“ dodala Modise a přiznala, že se od Meghan cítí trochu „ohrožená“.|mt
Ministr vnitra by se pak mohl zapojit do řešení problému, pokud nedojde k žádnému pokroku.|mt
Starosta Tees Valley Ben Houchen řekl, že zpráva popisuje „nejhorší nálezy všech policejních sil v zemi“, které byly „konečně oficiálním potvrzením“, že síly jsou „zlomené“, a uvedl, že ministerstvo vnitra musí zasáhnout hned.|mt
Řekl, že obdržel ujištění od současného policejního náčelníka Richarda Lewise, že „rychlá akce“ byla přijata, jakmile se dozvěděl o nedostatcích.|mt
Řekl, že dostal ujištění od současného šéfa policie Richarda Lewise, že „rychlá akce“ byla přijata, jakmile se dozvěděl o nedostatcích.|mt
Řekl, že se mu dostalo ujištění od současného policejního náčelníka Richarda Lewise, že „rychlá akce“ byla podniknuta, jakmile si uvědomil selhání.|mt
„Plavidlo opustilo přístav Bandar Abbas a proplouvá do Dubaje, aby posádka vystoupila a obdržela lékařské kontroly a hlášení,“ řekl Hanell. „Rodiny členů posádky byly informovány a Společnost v současné době připravuje repatriaci svých vážených námořníků při nejbližší možné příležitosti.“|mt
„Plavidlo opustilo přístav Bandar Abbás a proplouvá do Dubaje, aby se posádka vylodila a podrobila se lékařským prohlídkám a výslechu,“ řekl Hanell. „Rodiny členů posádky byly informovány a Společnost v současné době zařizuje repatriaci svých vážených námořníků při nejbližší možné příležitosti.“|mt
„Plavidlo opustilo přístav Bandar Abbas a přeplouvá do Dubaje, kde se posádka vylodí a dostane lékařské prohlídky a hlášení,“ řekl Hanell. „Rodiny členů posádky byly informovány a Společnost v současné době připravuje opatření pro co nejrychlejší repatriaci svých vážených námořníků.“|mt
„V současné době se zaměřujeme na mladé lidi ve věku 18 až 24 let. U mladých lidí je to věková kategorie, na kterou se díváme, ale samozřejmě každého nad 18 let a je to proto, že nemáme důkazy o dětech podle ústavy, ale jak se budou objevovat další důkazy, dostaneme se k tomu. U mužů sadu dáme matce a oni ji odnesou partnerovi, klíčové a prioritní skupiny obyvatel, jako jsou sexuální pracovníci,“ řekl včera technický pracovník zodpovědný za služby testování HIV pan Geoffrey Tasi.|mt
„V současné době se zaměřujeme na mladé lidi ve věku 18 až 24 let. Pro mladé lidi to je věková kategorie, na kterou se díváme, ale samozřejmě na každého nad 18 let a je to proto, že nemáme důkazy o dětech podle ústavy, ale jak se budou odvíjet další důkazy, dostaneme se tam. Pro muže dáváme soupravu matce a oni ji odnesou partnerům, klíčovým a prioritním populacím, jako jsou sexuální pracovníci,“ řekl včera pan Geoffrey Tasi, technický důstojník odpovědný za služby testování na HIV.|mt
"V současné době se zaměřujeme na mladé lidi ve věku 18 až 24 let. Pro mladé lidi, že je věková třída se díváme na, ale samozřejmě každý nad 18 a je to proto, že nemáme důkazy o dětech ústavou, ale jak se odvíjí další důkazy budeme se tam dostat. Pro muže, dáme kit k matce a oni ji vzít na partnera, klíčové a prioritní populace, jako sexuální pracovnice," pan Geoffrey Tasi, technický důstojník-in-charge služeb testování HIV, řekl včera.|mt
„V současné době se zaměřujeme na mladé lidi ve věku 18 až 24 let. Pro mladé lidi je to věková kategorie, na kterou se díváme, ale samozřejmě každý, kdo je starší 18 let, a je to proto, že nemáme důkazy o dětech podle ústavy, ale jak se budou odvíjet další důkazy, dostaneme se tam. U mužů dáme soupravu matce a ta ji odnese partnerské, klíčové a prioritní populaci, jako jsou sexuální pracovnice,“ řekl včera Geoffrey Tasi, technický ředitel oddělení testování HIV.|mt
„V současné době se zaměřujeme na mladé lidi ve věku 18 až 24 let. Pro mladé lidi je to věková hranice, na kterou se díváme, ale samozřejmě pro každého nad 18 let, a je to proto, že nemáme důkazy o dětech podle ústavy, ale jak se budou objevovat další důkazy, dostaneme se tam. U mužů předáme sadu matce a ta ji předá partnerovi, klíčovým a prioritním skupinám sexuálních pracovnic,“ řekl včera Geoffrey Tasi, pověřený technický pracovník pro testování HIV.|mt
„V současné době se zaměřujeme na mladé lidi ve věku 18 až 24 let. U mladých lidí, kteří jsou věkovou kategorií, na kterou se díváme, ale samozřejmě u kohokoliv nad 18 let, je to proto, že nemáme důkazy o dětech podle ústavy, ale jak se budou odvíjet další důkazy, tak se tam dostaneme. U mužů dáváme soupravu matce a ta ji předává partnerovi, klíčové a prioritní populaci takových sexuálních pracovnic,“ řekl včera technický pracovník oddělení testování na HIV Geoffrey Tasi.|mt
„V současné době se zaměřujeme na mladé lidi ve věku od 18 do 24 let. Pro mladé lidi je to věková kategorie, na kterou se díváme, ale samozřejmě každý, kdo je starší 18 let, a je to proto, že nemáme důkazy o dětech podle ústavy, ale jak se budou objevovat další důkazy, dostaneme se tam. Pro muže dáváme soupravu matce a ta ji odnáší partnerům, klíčovým a prioritním skupinám, jako jsou sexuální pracovnice,“ řekl včera Geoffrey Tasi, technický pracovník zodpovědný za služby testování HIV.|mt
„V současné době se zaměřujeme na mladé lidi ve věku 18 až 24 let. Pro mladé lidi je to věková kategorie, na kterou se díváme, ale samozřejmě pro každého nad 18 let, a je to proto, že nemáme důkazy o dětech podle ústavy, ale jak se budou odvíjet další důkazy, dostaneme se tam. Pro muže dáváme soupravu matce a oni ji odnášejí partnerovi, klíčovým a prioritním populacím, jako jsou sexuální pracovnice,“ řekl včera Geoffrey Tasi, technický pracovník odpovědný za testování HIV.|mt
Zpočátku, self-test sady k dispozici zahrnují použití krve k detekci HIV, nicméně, s ústní HIV self-test kit, ústní tekutiny jsou zapojeny.|mt
Zpočátku dostupné samotestovací soupravy zahrnují použití krve k detekci HIV, nicméně s perorální sadou pro samotestovací HIV jsou zapojeny i perorální tekutiny.|mt
„V současné době 86 procent lidí žijících s HIV zná svůj status; to znamená, že nám zbývá 14 procent těch, kteří žijí s HIV a neznají svůj status. Jak tedy nyní využijeme tuto dodatečnou inovaci. Pro mě je to opravdu ono... jak nyní přejít od této soupravy a vytvořit poptávku, zejména pro těch 14 procent, kteří jsou nemocní a potřebují péči a nedostává se jim péče,“ řekl doktor Atwine.|mt
„V současné době zná svůj status 86 procent lidí žijících s HIV; to znamená, že nám zbývá 14 procent těch, kteří žijí s HIV a neznají svůj status. Jak tedy tuto dodatečnou inovaci nyní využijeme? Opravdu pro mě je to tak … jak se nyní od této soupravy odkloníme a vytvoříme poptávku, zejména po těch 14 procentech nemocných, kteří potřebují péči a nedostává se jim péče,“ řekl doktor Atwine.|mt
„V současné době 86 procent lidí žijících s HIV zná svůj status; to znamená, že nám zbývá 14 procent těch, kteří žijí s HIV a neznají svůj status. Jak tedy nyní využijeme tuto dodatečnou inovaci. opravdu pro mě je to ono ... jak se nyní posuneme od této sady a vytvoříme poptávku, zejména po těch 14 procentech, kteří jsou nemocní a potřebují péči a nedostává se jim péče,“ řekla doktorka Atwine.|mt
„V současné době 86 procent lidí žijících s HIV zná svůj status; to znamená, že nám zůstává 14 procent těch, kteří žijí s HIV a neznají svůj status. Jak tedy nyní využijeme tuto dodatečnou inovaci. Opravdu je to pro mě tohle... jak se nyní pohneme z této soupravy a vytvoříme poptávku, zejména po těch 14 procentech, kteří jsou nemocní a potřebují péči a oni ji nedostávají,“ řekl doktor Atwine.|mt
„V současné době zná jejich status 86 procent lidí žijících s virem HIV, což znamená, že nám zůstává 14 procent lidí žijících s virem HIV a nezná jejich status. Jak tedy nyní tuto dodatečnou inovaci využijeme. Skutečně pro mě je to ono… jak se nyní posuneme od této soupravy a vytvoříme poptávku, zejména po těch 14 procentech, kteří jsou nemocní a potřebují péči a nedostává se jim péče,“ řekl doktor Atwine.|mt
IAAF, celosvětový řídící orgán atletiky, uvedla, že ženský maraton, který má začít v pátek o půlnoci, se uskuteční podle plánu, protože teploty budou na 30 stupních nebo nižší.|mt
Uvedla, že její lékařský delegát ujistil sportovce, že povětrnostní podmínky budou sledovány po celý den a hlášeny týmům, „aby se zajistilo, že akce bude probíhat na přijatelné úrovni zdravotního rizika“.|mt
Její lékařský delegát prý sportovce ujistil, že počasí bude celý den monitorováno a týmy budou informovány, aby se zajistilo, že akce proběhne na přijatelné úrovni zdravotního rizika.|mt
HMP Wandsworth přivolal policii v obavách, že duplikáty byly prodány některým z jeho 1400 vězňů.|mt
HMP Wandsworth zavolal policii v obavách, že duplikáty byly prodány některým z jeho 1400 vězňů.|mt
Podezření na narušení bezpečnosti bude mít za následek výměnu 3000 zámků, potenciálně do cel, vnitřních a vnějších dveří.|mt
Předpoklad narušení bezpečnosti bude mít za následek výměnu 3000 zámků, potenciálně do cel, vnitřních a vnějších dveří.|mt
Předsedové Sněmovny varují Trumpa, aby přestal útočit na whistleblowera|mt
Předsedové sněmovny varují Trumpa, aby přestal útočit na whistleblowera|mt
„Dnešní vyjádření prezidenta představuje trestuhodné zastrašování svědků a pokus o maření vyšetřování obžaloby Kongresu. Odsuzujeme prezidentovy útoky a vyzýváme naše republikánské protějšky, aby učinili totéž, protože Kongres musí udělat vše, co je v jeho silách, aby ochránil tohoto oznamovatele a všechny oznamovatele,“ uvedli. „Výhrůžky násilím ze strany vůdce naší země mají mrazivý dopad na celý proces informátorů, s vážnými důsledky pro naši demokracii a národní bezpečnost.“|mt
V prohlášení se uvádí, že Trump „si je plně vědom toho, že naše výbory žádají svědectví tohoto oznamovatele a dalších osob, na něž se odkazuje ve stížnosti oznamovatele, která byla dnes zveřejněna v rámci vyšetřování impeachmentu sněmovny, a zákony našeho státu zakazují snahy odradit, zastrašit nebo jinak tlačit na svědka, aby neposkytoval svědectví Kongresu.“|mt
V prohlášení se uvádí, že Trump "si je plně vědom toho, že naše výbory hledají svědectví od tohoto informátora a dalších, na které se odkazuje ve stížnosti oznamovatele, která byla dnes zveřejněna v rámci vyšetřování obžaloby sněmovny, a zákony našeho národa zakazují snahy odradit, zastrašit nebo jinak vyvíjet tlak na svědka, aby neposkytoval svědectví Kongresu."|mt
Prohlášení ve čtvrtek přichází uprostřed výbušného týdne ve Washingtonu, který má kořeny ve stížnosti whistleblowerů, podle nichž Trump zneužil svých oficiálních pravomocí, „aby si vyžádal vměšování“ od ukrajinského prezidenta Volodymyra Zelenského v nadcházejících volbách v roce 2020, a Bílý dům podnikl kroky k jeho zakrytí. Z přepisu červencového telefonního rozhovoru, který Bílý dům zveřejnil ve středu, vyplývá, že Trump Zelenského opakovaně tlačil k vyšetřování bývalého viceprezidenta Joea Bidena a jeho syna Huntera.|mt
Čtvrteční prohlášení přichází uprostřed výbušného týdne ve Washingtonu, který má kořeny ve stížnosti whistleblowera, který tvrdí, že Trump zneužil své oficiální pravomoci, aby „vyžádal vměšování“ od ukrajinského prezidenta Volodymyra Zelenského do nadcházejících voleb v roce 2020, a Bílý dům podnikl kroky, aby to zakryl. Přepis červencového telefonního rozhovoru, který Bílý dům zveřejnil ve středu, ukazuje, že Trump opakovaně tlačil na Zelenského, aby vyšetřoval bývalého viceprezidenta Joea Bidena a jeho syna Huntera.|mt
Prohlášení ve čtvrtek přichází uprostřed výbušného týdne ve Washingtonu, který má kořeny ve stížnosti oznamovatele, která tvrdí, že Trump zneužil své oficiální pravomoci "k tomu, aby si vyžádal vměšování" ukrajinského prezidenta Volodymyra Zelenského v nadcházejících volbách v roce 2020, a Bílý dům podnikl kroky, aby to zakryl. Přepis červencového telefonického rozhovoru, který ve středu zveřejnil Bílý dům, ukazuje, že Trump opakovaně tlačil na Zelenského, aby vyšetřoval bývalého viceprezidenta Joe Bidena a jeho syna Huntera.|mt
Neexistuje žádný důkaz o provinění Joea nebo Huntera Bidena.|mt
Moment hrdina policista spěchá na rušné dálnici zachránit psa srazilo auto|mt
Chvilkový hrdina policista spěchá na frekventovanou dálnici, aby zachránil psa sraženého autem|mt
Pes byl přivezen do místního zvířecího útulku a jeho zachránce byl od té doby oslavován jako hrdina.|mt
Pes byl převezen do místního útulku a jeho zachránce byl od té doby oslavován jako hrdina.|mt
Pes byl dopraven do místního zvířecího útulku a jeho zachránce byl od té doby oslavován jako hrdina.|mt
Pes byl převezen do místního útulku pro zvířata a jeho zachránce je od té doby oslavován jako hrdina.|mt
Škoda poskytne řidičům hlasem aktivovaného digitálního asistenta|mt
Škoda poskytne řidičům hlasově aktivovaného digitálního asistenta|mt
Stejně jako Thunberg na summitu OSN řekl, že „jsme na počátku masového vymírání a jediné, o čem můžete mluvit, jsou peníze a pohádky o věčném hospodářském růstu“, Cullis-Suzuki řekl lídrům, že „ztratit svou budoucnost není jako prohrát volby nebo pár bodů na burze“.|mt
Ekologické problémy, kterými se Cullis-Suzuki zabýval, odrážejí svět počátku devadesátých let, kdy odlesňování, vyčerpávání ozonové vrstvy a vymírání druhů byly ekologickými obavami de jour. Přesto bylo lidstvo v uplynulých letech při řešení těchto problémů poměrně úspěšné. Díky přelomovému zákazu chemických látek se poškozování ozonové vrstvy dramaticky zpomalilo a lesní porost na celém světě se zvýšil o plochu o velikosti Texasu a Aljašky dohromady.|mt
Ekologické problémy, které Cullis-Suzuki řeší, odrážejí svět počátku 90. Přesto lidstvo bylo poměrně úspěšné při řešení těchto problémů v uplynulých letech. Díky mezník chemické zákaz, ozonu vyčerpání dramaticky zpomalil, a lesní porost po celém světě se zvýšil o plochu velikosti Texasu a Aljašky dohromady.|mt
Sama Cullis-Suzukiová počátkem nového tisíciletí založila ekologický think tank a pracovala pro zvláštní poradní panel generálního tajemníka OSN Kofiho Annana.|mt
Za předpokladu, že svět, jak ho známe, bude za 27 let stále existovat – jak říká Thunberg, pokud v příštích zhruba deseti letech nesrazíme uhlíkové emise na absolutní nulu -, pak se mladistvý aktivista pravděpodobně ohlédne za dlouhou kariérou OSN a nevládních organizací, která odstartovala jedním slavným projevem.|mt
Ministr zahraničí Mike Pompeo, který ve čtvrtek hovořil na vedlejší koleji Valného shromáždění OSN, řekl, že Spojené státy dospěly k závěru, že syrská vláda použila chemické zbraně při útoku na začátku tohoto roku.|mt
Ministr zahraničí Mike Pompeo na okraj Valného shromáždění OSN ve čtvrtek řekl, že Spojené státy dospěly k závěru, že syrská vláda použila chemické zbraně při útoku počátkem letošního roku.|mt
Pompeo řekl, že američtí představitelé zjistili, že vláda syrského prezidenta Bašára Asada použila chlór při útoku na opoziční síly v provincii Idlib 19. května.|mt
Pompeo řekl, že američtí představitelé určili, že vláda syrského prezidenta Bašára Asada použila chlór při útoku na opoziční síly v provincii Idlib 19. května.|mt
„V jistém smyslu je to jiné, protože to byl chlór … ale vězte, že prezident Trump velmi energicky chránil svět před použitím chemických zbraní,“ řekl Pompeo.|mt
„To je v jistém smyslu jiné, protože to byl chlór… ale vězte, že prezident Trump byl dost rázný v ochraně světa před použitím chemických zbraní,“ řekl Pompeo.|mt
Očekává se, že automobilka oznámí své čtvrtletní dodávky vozů v nejbližších dnech.|mt
Očekává se, že automobilka oznámí své čtvrtletní dodávky vozidel v nejbližších dnech.|mt
Očekává se, že automobilka v nejbližších dnech oznámí dodávky svých čtvrtletních vozidel.|mt
Očekává se, že automobilka v příštích dnech oznámí své čtvrtletní dodávky vozidel.|mt
Otec stále doufá, že podezřelý, který před rokem smrtelně zastřelil syna, bude dopaden.|mt
Otec zůstává nadějný Podezřelý, který před rokem smrtelně zastřelil syna, bude dopaden.|mt
Alford se vrátil na místo činu přesně rok poté, co byl jeho syn Guy Alford III. zastřelen v Jack In The Box poblíž 52. a Atlantické. Říkal, že chtěl upozornit na nevyřešenou vraždu svého syna.|mt
„Ať je ten zbabělec kdekoliv, chytí ho,“ řekl Alford.|mt
Tento truchlící otec řekl, že netuší, kdo by chtěl ublížit jeho synovi, a řekl, že stále neví, kdo s ním byl v autě, když byl zastřelen.|mt
„Pracoval ve třech zaměstnáních,“ řekl přítel Michael Harvey. „Jako někdo, komu je 21, byl o rok mladší než já, každý s takovým spěchem a pracovní morálkou, ke kterému máte tendenci vzhlížet.“|mt
„Měl tři zaměstnání,“ řekl přítel Michael Harvey. „Jako někdo, komu je 21, byl o rok mladší než já, ke každému, kdo má takový styl a pracovní morálku, máte sklon vzhlížet.“|mt
Zatímco vyšetřování smrtelné střelby pokračuje, Alford řekl, že se také nevzdává.|mt
Vzhledem k tomu, že vyšetřování smrtelné střelby pokračuje, Alford řekl, že se také nevzdává.|mt
V Bruselu by možná panoval větší optimismus, kdyby už někde v sídle Evropské komise v Berlaymontu ležel na stole nástin funkční dohody. Ale není.|mt
48letý muž byl namočen v hořlavé kapalině, pravděpodobně benzinu, než vzplál před svým domem ve Skelmersdale v západním Lancashiru.|mt
48-rok-starý byl namočený v hořlavé kapalině, věřil být benzín, než vzplál před svým domem v Skelmersdale, West Lancashire.|mt
Osmačtyřicetiletý muž byl namočen do hořlavé kapaliny, pravděpodobně benzinu, než vzplál před svým domem v Skelmersdale v západním Lancashire.|mt
„Přišel někdo blízký domů a choval se podezřele, páchl kouřem nebo benzínem nebo měl nevysvětlitelná zranění?|mt
„Přišla milovaná osoba domů a chovala se podezřele, páchla kouřem nebo benzínem nebo měla nevysvětlitelná zranění?|mt
"Milovaný jeden přišel domů jednat podezřele, vonící kouř nebo benzínu nebo s nevysvětlitelnými zraněními?|mt
Muž z Utahu byl ve čtvrtek usvědčen ze zabití šesti členů své rozvětvené rodiny v Texasu a hrozí mu trest smrti.|mt
Muž z Utahu byl ve čtvrtek odsouzen za zabití šesti členů své rozšířené rodiny v Texasu a hrozí mu trest smrti.|mt
Muž z Utahu byl ve čtvrtek odsouzen za zabití šesti členů své rozvětvené rodiny v Texasu a hrozí mu trest smrti.|mt
Porota okresu Harris shledala devětatřicetiletého Ronalda Haskella vinným ze zabití šesti členů rodiny Stayových v červenci 2014: rodičů Stephena Staya a Katie Stayové a dětí Bryana, 13, Emily, 9, Rebeccy, 7 a Zacha, 4.|mt
Porota okresu Harris shledala devětatřicetiletého Ronalda Haskella vinným z červencových vražd šesti členů rodiny Stayových: rodiče Stephen Stay a Katie Stay a děti Bryan, 13, Emily, 9, Rebecca, 7 a Zach, 4.|mt
„Jsme vděční za to, že porotci v posledních týdnech věnovali pozornost každému důkazu v případu,“ uvedla v prohlášení okresní prokurátorka okresu Harris Kim Oggová. „Nikdy nebylo důvodné pochybovat o tom, že Haskell pečlivě naplánoval a provedl vyvraždění rodiny Stayových.“|mt
„Jsme vděční za uchvácenou pozornost porotců v posledních mnoha týdnech ke každému důkazu v případu,“ uvedla v prohlášení okresní prokurátorka okresu Harris Kim Oggová. „Nikdy nebylo důvodné pochybovat o tom, že Haskell pečlivě naplánoval a provedl vraždění rodiny Stay.“|mt
„Jsme vděční za to, že porotci v posledních mnoha týdnech věnovali pozornost každému důkazu v případu,“ uvedl v prohlášení okresní prokurátor okresu Harris Kim Ogg. „Nikdy nebylo důvodné pochybovat o tom, že Haskell pečlivě naplánoval a provedl vyvraždění rodiny Stayových.“|mt
Pobyty a čtyři jejich děti byly smrtelně střeleny do zátylku a páté dítě, kterému bylo v té době 15 let, přežilo. Ten mladík, Cassidy, byl škrábnut kulkou do hlavy a hrál mrtvého.|mt
Stayovi a čtyři jejich děti byli smrtelně střeleni zezadu do hlavy a páté dítě, kterému bylo v té době patnáct, přežilo. Ten mladík, Cassidy, byl zasažen kulkou do hlavy a hrál mrtvého.|mt
Žalobci žádají trest smrti v případu vraždy, ale porotci rozhodnou, zda má Haskell dostat trest smrti nebo doživotí ve vězení.|mt
Žalobci žádají trest smrti v případu hrdelní vraždy, ale porotci rozhodnou, zda má Haskell dostat trest smrti nebo doživotí.|mt
U soudu obhajoba tvrdila, že Haskell byl šílený a slyšel hlasy, které ho vedly k zabití šesti lidí, uvedla pobočka NBC KPRC v Houstonu. Po čtvrtečním přečtení rozsudku svěsil hlavu.|mt
Obhajoba u soudu tvrdila, že Haskell byl nepříčetný a slyšel hlasy, které ho vedly k zabití šesti lidí, uvedla stanice NBC KPRC z Houstonu. Po přečtení rozsudku ve čtvrtek svěsil hlavu.|mt
„Myslím, že to vzal nejlépe, jak se dalo čekat,“ řekl podle stanice Doug Durham, jeden z Haskellových obhájců. „Věděl, že je to velká možnost.“|mt
„Myslím, že to vzal nejlíp, jak se dalo čekat,“ řekl podle stanice Doug Durham, jeden z Haskellových obhájců. „Byl si vědom, že je to velmi pravděpodobné.“|mt
Fáze vynesení rozsudku začíná v pondělí. Haskellův obhájce Neil Davis III. řekl, že jeho tým bude pracovat na záchraně jeho života. To je naše práce,“ říká KPRC.|mt
Fáze vynesení rozsudku začíná v pondělí. Haskellův obhájce Neil Davis III řekl, že jeho tým bude pracovat „na záchraně jeho života. To je naše práce,“ říká KPRC.|mt
Cassidy svědčil u soudu a byl obklopen rodinnými příslušníky. Zdálo se, že se modlí, než bude ve čtvrtek podle KPRC přečten rozsudek o vině.|mt
Cassidy svědčil u soudu a byl obklopen rodinnými příslušníky. Před čtvrtečním čtením verdiktu o vině se podle KPRC zřejmě modlila.|mt
Úmrtí v USA by mohlo vyústit ve skotský zákaz vapingu a reklamy na elektronické cigarety|mt
Úmrtí v USA by mohlo mít za následek skotský zákaz vapingu a reklamy na e-cigarety|mt
Ministři zvažují zákaz reklamy na elektronické cigarety a vapingové výrobky.|mt
Ministři zvažují BAN o reklamě na elektronické cigarety a vapingové výrobky.|mt
První ministr potvrdil, že konzultace o tomto kroku se uskuteční v „nadcházejících měsících“.|mt
První ministr potvrdil, že konzultace o tomto kroku se uskuteční „v nadcházejících měsících“.|mt
Nicola Sturgeonová říká, že pokud důkazy podpoří další kroky ohledně prodeje takových výrobků, její vláda by „neváhala“ jednat.|mt
Přichází, když vyšlo najevo, že nemoc spojená s vapingem si vyžádala další dva životy, což celkový počet úmrtí zvýšilo na 11.|mt
Jde o to, že se ukázalo, že nemoc spojená s vapováním si vyžádala další dva životy, čímž se celkový počet úmrtí zvýšil na 11.|mt
V USA je ale známo, že po kouření elektronických cigaret onemocnělo záhadnou plicní chorobou více než 500 lidí. Úředníci uvedli, že jen v minulém týdnu byly hlášeny stovky dalších případů.|mt
V USA je však známo, že po kouření elektronických cigaret onemocnělo záhadnou plicní chorobou více než 500 lidí. Úředníci uvedli, že jen za poslední týden byly nahlášeny stovky dalších případů.|mt
Střediska pro kontrolu a prevenci nemocí (CDC) mají více než 100 úředníků, kteří vyšetřují příčinu záhadné nemoci, a varovala občany před kouřením výrobků z elektronických cigaret, dokud není známo více, zejména pokud jsou upraveny nebo zakoupeny „z ulice“.|mt
Střediska pro kontrolu a prevenci nemocí (CDC) mají více než 100 úředníků, kteří vyšetřují příčinu záhadné nemoci, a varovala občany před kouřením výrobků z elektronických cigaret, dokud nebude známo více, zejména pokud budou upraveny nebo zakoupeny „z ulice“.|mt
První ministr potvrdil, že skotská vláda sledovala vývoj v USA i jinde „úzce“, po ztrátách na životech, které byly připisovány vapingu.|mt
První ministr potvrdil, že skotská vláda „pečlivě“ monitoruje vývoj v USA i jinde po ztrátách na životech, které jsou připisovány vapingu.|mt
„Evropská směrnice o tabákových výrobcích omezuje reklamu na elektronické cigarety a zajišťuje, aby elektronické kapaliny neobsahovaly složky, o nichž je známo, že jsou škodlivé.|mt
„Evropská směrnice o tabákových výrobcích omezuje reklamu na elektronické cigarety a zajišťuje, aby elektronické kapaliny nemohly obsahovat složky, o nichž je známo, že jsou škodlivé.|mt
„Směrnice také omezuje koncentraci nikotinu v elektronických kapalinách.|mt
„Směrnice také omezuje koncentraci nikotinu v e-kapalinách.|mt
„Ve Skotsku jsme také zavedli maloobchodní rejstřík a povinný systém ověřování věku a financovali jsme oddělení obchodních norem ve všech oblastech rady, abychom zajistili, že maloobchodníci dodržují předpisy.|mt
„Ve Skotsku jsme také zavedli obchodní rejstřík a systém povinného ověřování věku a financovali jsme oddělení obchodních norem ve všech městských oblastech, abychom zajistili, že maloobchodníci dodržují předpisy.|mt
„To je možná důvod, proč používání elektronických cigaret zůstává ve Skotsku relativně nízké.|mt
„To je možná důvod, proč je používání elektronických cigaret ve Skotsku stále relativně nízké.|mt
„Jsme i nadále odhodláni postupovat podle nejlepších důkazů a podniknout veškeré kroky nezbytné k tomu, abychom zajistili, že lidé budou chráněni před možnou újmou.|mt
„Jsme i nadále odhodláni sledovat nejlepší důkazy, abychom podnikli veškeré kroky nezbytné k zajištění ochrany lidí před potenciální újmou.|mt
Premiér Boris Johnson dostal další ránu ve svém úsilí o předčasné volby ve Spojeném království.|mt
Premiér Boris Johnson dostal další ránu ve svém úsilí o předčasné volby ve Velké Británii.|mt
Parlament se sešel již druhý den od chvíle, kdy Nejvyšší soud označil jeho pozastavení za protiprávní.|mt
Parlament se sešel druhý den od chvíle, kdy Nejvyšší soud označil jeho pozastavení za protiprávní.|mt
Spojené státy posílají do Saúdské Arábie raketovou baterii Patriot, čtyři pozemní radarové systémy a 200 podpůrných vojáků, aby odradily stále agresivnější íránské chování, oznámili ve čtvrtek představitelé.|mt
Spojené státy posílají do Saúdské Arábie baterii raket Patriot, čtyři pozemní radarové systémy a 200 podpůrných vojáků, aby odstrašily stále agresivnější chování Íránu, oznámili ve čtvrtek oficiální činitelé.|mt
Spojené státy posílají do Saúdské Arábie raketovou baterii Patriot, čtyři pozemní radarové systémy a 200 podpůrných jednotek, aby odradily stále agresivnější chování Íránu, oznámili ve čtvrtek činitelé.|mt
Spojené státy posílají do Saúdské Arábie baterii raket Patriot, čtyři pozemní radarové systémy a 200 podpůrných jednotek, aby odradily stále agresivnější chování Íránu, oznámili ve čtvrtek oficiální činitelé.|mt
Minulý týden ministr obrany Mark Esper řekl, že další vojáci se rozmístí na Blízkém východě jako „obranné“ opatření, které pomůže chránit před útoky z Íránu.|mt
Ministr obrany Mark Esper minulý týden prohlásil, že na Blízký východ se rozmístí více vojáků jako „obranné“ opatření, které pomůže ochránit před útoky z Íránu.|mt
Esper řekl, že nasazení je prvním krokem k řešení stále násilnějších íránských činů v regionu – včetně útoku bezpilotních letounů na saúdskoarabská ropná zařízení z tohoto měsíce – a vyzval ostatní státy, aby vystoupily a útoky odsoudily.|mt
Esper řekl, že nasazení je prvním krokem k řešení íránských stále násilnějších činů v regionu - včetně útoku bezpilotních letounů na saúdskoarabská ropná zařízení z tohoto měsíce - a vyzval ostatní státy, aby posílily a útoky odsoudily.|mt
Viola Davisová diskutuje o roli Michelle Obamové v seriálu První dámy|mt
Viola Davisová diskutuje o roli Michelle Obamové v „Prvních dámách“|mt
Podmínky byly větrné a žena narazila do náklaďáku během sestupu seskokové skupiny nedaleko letiště Lodi, řekl Jones.|mt
Podmínky byly větrné, a žena narazila do kamionu během seskoku skupiny sestupu v blízkosti letiště Lodi, Jones řekl.|mt
Ropa sklouzla poté, co íránský prezident Hasan Rúhání v pátek prohlásil, že USA nabídly odstranění všech sankcí vůči Íránu výměnou za jednání. Prezident Donald Trump a ministerstvo zahraničí tato tvrzení později popřeli, což způsobilo, že se ropa vzpamatovala z minim.|mt
"Moje žena mi zapisuje čísla během kreslení," řekl Lancaster. "Když mi podala noviny, abych si mohl zkontrolovat lístek, nemohl jsem tomu uvěřit. Jedna z mých řad se shodovala s pěti čísly a ta druhá se shodovala se čtyřmi čísly. Začal jsem křičet: 'Mám to! Mám to! Trefil jsem se do loterie!'"|mt
„Moje žena mi zapisuje čísla během losování,“ řekl Lancaster. „Když mi podávala papír, abych si mohl zkontrolovat tiket, nemohl jsem tomu uvěřit. Jeden z mých řádků odpovídal pěti číslům a druhý čtyřem číslům. Začal jsem křičet: 'Mám to! Mám to! Vyhrál jsem loterii!'“|mt
Když se incident stal, upoutalo to pozornost na on-line svět samoty, vzteku a misogynie.|mt
Když se incident stal, upoutal pozornost online světa osamělosti, vzteku a misogynie.|mt
Když k incidentu došlo, to upozornilo na on-line svět osamělosti, vzteku a misogynie.|mt
Minassian řekl, že měl kontakt s vrahem v Kalifornii, který byl naštvaný na ženy, které ho odmítly.|mt
Minassian řekl, že byl v kontaktu s vrahem v Kalifornii, který byl naštvaný na ženy, které ho odmítly.|mt
Nový výzkum ukazuje, že způsob, jakým byly viry vnímány z hlediska jejich architektury, bude muset být retooled, protože jsou ve skutečnosti strukturovány v mnohem více vzorcích, než bylo dříve pochopeno. Zjištění by mohla mít významný dopad na to, jak jsou klasifikovány, naše chápání toho, jak se tvoří, vyvíjet a infikovat hostitele, a strategie pro identifikaci způsobů, jak navrhnout vakcíny, aby se na ně zaměřily.|mt
Nový výzkum odhaluje, že způsob, jakým byly viry vnímány z hlediska své architektury, bude muset být přepracován, protože jsou ve skutečnosti strukturovány v mnohem více vzorcích, než bylo dříve chápáno. Zjištění by mohla mít významný dopad na to, jak jsou klasifikovány, naše chápání toho, jak tvoří, vyvíjejí se a infikují hostitele, a strategie pro určení způsobů, jak navrhnout vakcíny tak, aby se na ně zaměřily.|mt
V padesátých a šedesátých letech, když vědci začali získávat snímky virů ve vysokém rozlišení, objevili detailní strukturu kapsidy – vnější ochranné vrstvy složené z více kopií stejného proteinu – která chrání genetický materiál viru. Většina virů má kapsidy, které jsou typicky kvazi-kuférické a zobrazují symetrii icosahedral – jako například dvacetistranné kostky.|mt
V padesátých a šedesátých letech, kdy vědci začali získávat snímky virů ve vysokém rozlišení, objevili podrobnou strukturu kapsidy – vnější ochrannou vrstvu složenou z několika kopií stejného proteinu –, která chrání genetický materiál viru. Většina virů má kapsidy, které jsou typicky kvazi-sférické a vykazují ikosahedrální symetrii - jako například 20-stranné kostky.|mt
Dva výzkumníci, kteří studují struktury virů, Antoni Luque, teoretický biofyzik na San Diego State University a člen jeho Virové informační institut, a Reidun Twarock, matematický biolog z University of York, Spojené království, a člen Cross-disciplinární Centrum pro systémovou analýzu v Yorku, ukazují, že mnoho virů byly v podstatě misclassified po dobu 60 let, včetně běžných virů, jako je Herpes simplex a Zika.|mt
"V letošním roce 2019 již poprvé v historii prolomil nejvyšší částku (konečná investiční rozhodnutí) 50 miliard dolarů," řekl Birol na konferenci výrobců a spotřebitelů LNG v Tokiu, jak citovala agentura Reuters.|mt
„V letošním roce již poprvé v historii prolomil nejvyšší částku (konečná investiční rozhodnutí), 50 miliard dolarů,“ řekl Birol na konferenci LNG Producer-Consumer v Tokiu, citované agenturou Reuters.|mt
„Letošní rok 2019 již poprvé prolomil nejvyšší částku (konečných investičních rozhodnutí), 50 miliard dolarů,“ řekl Birol na konferenci producentů a spotřebitelů LNG v Tokiu, kterou citovala agentura Reuters.|mt
Není překvapením, že motorem tohoto růstu investic je rostoucí poptávka po palivech v Asii, přičemž se stále očekává, že Čína předstihne Japonsko jako největšího světového dovozce LNG.|mt
Není překvapením, že hnací silou tohoto růstu investic je rostoucí poptávka po palivech v Asii, přičemž se stále očekává, že Čína předstihne Japonsko co největšího světového dovozce LNG.|mt
Není překvapením, že hnací silou tohoto růstu investic je rostoucí poptávka po palivu v Asii, přičemž se stále očekává, že Čína předstihne Japonsko jako největší světový dovozce LNG.|mt
Ve zprávě z prosince 2018 Energetická informační správa uvedla, že očekává, že vývozní kapacita LNG ve Spojených státech se do konce tohoto roku zdvojnásobí na 8,9 miliardy cu ft denně. Usa se tak stane třetím největším vývozcem LNG, pokud jde o kapacitu po Kataru a Austrálii. Odhaduje se, že do roku 2030 dosáhne vývoz LNG z USA 17 miliard cu ft denně, z přibližně 3 miliard cu ft na začátku roku 2019.|mt
"Jak se opovažuješ?" Thunbergův projev OSN inspiruje nizozemské klimatické demonstranty|mt
„Jak se opovažujete?“ Thunbergová ve svém projevu inspirovala nizozemské klimatické demonstranty.|mt
Účastník drží kresbu zobrazující švédskou ekologickou aktivistku Gretu Thunbergovou během protestního pochodu vyzývajícího k akci proti změně klimatu, který se konal 27. září 2019 v nizozemském Haagu. Reuters / Piroschka van de Wouw|mt
Účastník drží kresbu zobrazující švédskou ekologickou aktivistku Gretu Thunbergovou během protestního pochodu, který vyzývá k akci proti změně klimatu, v Haagu, Nizozemsko Září 27, 2019. REUTERS/Piroschka van de Wouw|mt
Účastník drží kresbu zobrazující švédskou ekologickou aktivistku Gretu Thunbergovou během protestního pochodu na výzvu k akci proti změně klimatu v nizozemském Haagu 27. září 2019. REUTERS/Piroschka van de Wouw|mt
Bouchání bubny a držení obrázků Thunberg, demonstranti procházeli centrem města s transparenty čtení: "Pro Greta dobré," "Nebuďte fosilní blázen," a "Zemřete stářím, zemřeme na změnu klimatu."|mt
„Tohle všechno je špatně. Neměla bych tu být. Měl bych být zpátky ve škole na druhé straně oceánu, ale vy všichni přicházíte k nám mladým lidem pro naději. Jak se opovažuješ?“ řekla a hlas se jí chvěl dojetím.|mt
„To je všechno špatně. Neměla bych být tady nahoře. Měla bych být zpátky ve škole na druhé straně oceánu, ale vy všichni k nám, mladým lidem, přicházíte s nadějí. Jak se opovažujete?“ Řekla a hlas se jí chvěl dojetím.|mt
„Všechno je špatně. Neměl bych tu být. Měl bych být zpátky ve škole na druhé straně oceánu a vy všichni k nám mladým chodíte pro naději. Jak se opovažuješ?“ řekla a hlas se jí třásl dojetím.|mt
"Tohle všechno je špatně. Neměl bych tu být. Měl bych být zpátky ve škole na druhé straně oceánu, ale vy všichni chodíte k nám mladým lidem pro naději. Jak se opovažuješ?" zeptala se a hlas se jí chvěl dojetím.|mt
Také odhalila, že Schumacher je velmi citlivá osoba. Nelíbilo se mu, že jeho jméno je v titulcích a vyhýbal se veřejným vystoupením ještě před incidentem.|mt
Také prozradila, že Schumacher je extrémně citlivý člověk. Nelíbilo se mu, že jeho jméno bylo v titulcích novin a vyhýbal se veřejným vystoupením ještě před incidentem.|mt
Ti dva brali drogy v motelu v jižním L.A. na Silvestra, když našli dítě mrtvé, tvrdili žalobci. Jeho tělo uložili do kufru a hodili do odpadkového koše poblíž náměstí Baldwin Hills Crenshaw Plaza, uvedli žalobci.|mt
Ti dva byli drogy v motelu Jižní L.A. na Silvestra, když našli dítě mrtvé, uvedli žalobci. Dali jeho tělo do kufru a odhodili ho do odpadkového koše poblíž náměstí Baldwin Hills Crenshaw, uvedli žalobci.|mt
Podle WUSA jeden z chlapců údajně zakrýval Amari ústa, zatímco jiný jí držel ruce za zády a třetí si vzal nůžky na dredy.|mt
Podle WUSA, jeden z chlapců údajně na něž se vztahuje Amari ústa, zatímco jiný držel ruce za zády a třetí vzal nůžky na její dredy.|mt
Zatímco škola má politiku nulové tolerance vůči šikaně, Amari řekla, že ji chlapci předtím trápili. Říkala, že kluci si vzali oběd a v minulosti jí volali.|mt
Zatímco škola má nulovou toleranci k šikaně, Amari řekl, že ji chlapci předtím trápili. Říkala, že jí chlapci v minulosti brali oběd a nadávali jí.|mt
Zatímco škola má politiku nulové tolerance vůči šikaně, Amari řekla, že ji chlapci dříve mučili. řekla, že ji chlapci v minulosti brali na oběd a volali na ni jménem.|mt
Írán v pátek propustil ropný tanker plující pod britskou vlajkou, dva měsíce poté, co zachytil plavidlo za to, že údajně vplulo do jeho vod v rozporu s mezinárodním právem.|mt
Írán v pátek vypustil ropný tanker plující pod britskou vlajkou, dva měsíce poté, co plavidlo zajal za údajné vplutí do jeho vod v rozporu s mezinárodním právem.|mt
Írán propustil ropný tanker plující pod britskou vlajkou v pátek, dva měsíce poté, co plavidlo zajal za to, že údajně vplulo do jeho vod v rozporu s mezinárodním právem.|mt
Premiér Naréndra Módí kondoloval smrti bývalého francouzského prezidenta Jacquese Chiraka a prohlásil, že Indie truchlí nad ztrátou skutečného globálního státníka a přítele.|mt
Premiér Naréndra Módí kondoloval ke smrti bývalého francouzského prezidenta Jacquese Chiraka a prohlásil, že Indie truchlí nad ztrátou skutečného globálního státníka a přítele.|mt
Premiér Naréndra Módí vyjádřil soustrast smrti bývalého francouzského prezidenta Jacquese Chiraka a prohlásil, že Indie truchlí nad ztrátou skutečného globálního státníka a přítele.|mt
Premiér Narendra Módí schvaloval smrt bývalého francouzského prezidenta Jacquese Chiraka a řekl, že Indie truchlí nad ztrátou skutečného globálního státníka a přítele.|mt
„Upřímnou soustrast k úmrtí Jacquese Chiraka. Indie truchlí nad ztrátou skutečného globálního státníka. Jako přítel Indie sehrál rozhodující roli při vytváření a budování Strategického partnerství Indie-Francie,“ napsal na twitteru premiér Módí.|mt
„Upřímnou soustrast nad smrtí Jacquese Chiraka. Indie truchlí nad ztrátou skutečného globálního státníka. Jako přítel Indie sehrál rozhodující roli při vytváření a budování strategického partnerství mezi Indií a Francií,“ napsal na twitteru premiér Módí.|mt
„Upřímnou soustrast nad smrtí Jacquese Chiraka. Indie truchlí nad ztrátou skutečného globálního státníka. Jako přítel Indie sehrál rozhodující roli při vytváření a budování strategického partnerství mezi Indií a Francií,“ napsal premiér Módí na twitteru.|mt
"Upřímnou soustrast nad odchodem Jacquese Chiraka. Indie truchlí nad ztrátou skutečného globálního státníka. Jako indický přítel sehrál rozhodující roli při vytváření a budování strategického partnerství mezi Indií a Francií," napsal na twitteru premiér Módí.|mt
Ministerstvo zdravotnictví spustilo sadu pro ústní test HIV, jejímž cílem je umožnit občanům, zejména mužům, provádět testy na HIV.|mt
Ministerstvo zdravotnictví spustilo sadu ústních testů na HIV, jejichž cílem je umožnit občanům, zejména mužům, provádět testy na HIV.|mt
Ministerstvo zdravotnictví spustilo ústní sadu sebetestů na HIV, jejímž cílem je zmocnit občany, zejména muže, k provádění testů na HIV.|mt
Ministerstvo zdravotnictví zahájila ústní HIV self-test kit zaměřené na posílení občanů, zejména mužů provádět testování na HIV.|mt
Ministerstvo zdravotnictví spustilo ústní sadu pro samotesty na HIV, jejímž cílem je posílit postavení občanů, zejména mužů, při provádění testů na HIV.|mt
"Moje srdce opravdu potopil, dokud jsem ho začal vidět dýchat," řekl pan Puglia ABC news.|mt
„Moje srdce opravdu pokleslo, dokud jsem ho nezačal vidět dýchat,“ řekl pan Puglia pro ABC news.|mt
„Srdce mi opravdu pokleslo, dokud jsem ho nezačal vidět dýchat,“ řekl pan Puglia televizní stanici ABC.|mt
Ibama v prohlášení uvedla, že od 2. září vyšetřovala únik na několika plážích v některých severovýchodních státech. Místní média ukazovala obrázky mořských želv obalených černým dehtem.|mt
Ibama v prohlášení uvedl, že od 2. Místní média ukázala obrázky mořských želv potažených černým dehtem kluzkým.|mt
12-rok-starý, který "umlčel svět"|mt
Zkušení poslanci Harriet Harmanová a Ken Clarke byli jmenováni jako potenciální osobnosti do čela vlády národní jednoty, ale vysoce postavený zdroj SNP trval na tom, že to musí být vůdce labouristů.|mt
Veterán poslanci Harriet Harman a Ken Clarke byli oba jmenováni jako potenciální postavy vést vládu jednoty, ale senior SNP zdroj trval na tom, že musí být vůdce labouristů.|mt
"Snaha najít kompromisního kandidáta, kandidáta národní jednoty, je příliš komplikovaná, zejména v době, kterou máme. Ať se to lidem líbí nebo ne, dočasným premiérem musí být Corbyn."|mt
„Snažit se najít kompromisního kandidáta, kandidáta národní jednoty, je příliš složité, zejména v době, kterou máme. Ať se to lidem líbí nebo ne, dočasným premiérem musí být Corbyn.“|mt
Mluvčí řekl: "Nyní je možné - pokud je politická vůle - že strany by se mohly sejít, aby zajistily, že dopis k zajištění prodloužení není ponechán v rukou Boris Johnson a jeho kumpáni, kteří jsou odhodláni najít způsob, jak obejít Benn zákona, ale je místo toho poslal dočasný správce premiéra , který by byl ve funkci pouze tak dlouho, jak je nutné k odeslání dopisu, s volbami, které se konají bezprostředně poté.|mt
Mluvčí řekl: „Nyní je možné – pokud tam bude politická vůle -, že by se strany mohly spojit, aby zajistily, že dopis k zajištění prodloužení nebude ponechán v rukou Borise Johnsona a jeho kumpánů, kteří jsou odhodláni najít způsob, jak obejít Bennův zákon, ale místo toho je zaslán dočasným úřednickým premiérem, který by byl v úřadu pouze tak dlouho, jak je to nezbytné k odeslání dopisu, přičemž volby se konají bezprostředně poté.|mt
Mluvčí uvedla: „Nyní je možné - pokud k tomu bude politická vůle - že by se strany mohly spojit, aby zajistily, že dopis k zajištění prodloužení nebude ponechán v rukou Borise Johnsona a jeho kumpánů, kteří jsou odhodláni najít způsob, jak obejít Bennův zákon, ale bude zaslán dočasným úřadujícím premiérem, který bude ve funkci pouze tak dlouho, jak bude nutné k odeslání dopisu, přičemž volby se budou konat bezprostředně poté.|mt
Kirstene Hair, toryovská poslankyně za Angus, řekla: „Tato zpráva potvrzuje to, co mnozí dlouho tušili – poslanci SNP s radostí podpoří Jeremyho Corbyna v No10.|mt
Kirstene Hair, poslankyně za Angus, uvedla: „Tato zpráva potvrzuje to, co mnozí již dlouho tuší - poslanci SNP s radostí podpoří Jeremyho Corbyna v No10.|mt
Kirstene Hair, konzervativec MP pro Angus, řekl: "Tato zpráva potvrzuje to, co mnozí již dlouho podezření - SNP poslanci budou šťastně pozvednout Jeremy Corbyn v No10.|mt
Pompeo obvinil Sýrii z použití chemických zbraní v květnu útoku|mt
Pompeo obviňuje Sýrii z použití chemických zbraní při květnovém útoku|mt
"Asadův režim je zodpovědný za nesčetné zvěrstva, z nichž některé se vyšplují na úroveň válečných zločinů a zločinů proti lidskosti," řekl Pompeo na tiskové konferenci.|mt
„Asadův režim je zodpovědný za nesčetná zvěrstva, z nichž některá stoupají na úroveň válečných zločinů a zločinů proti lidskosti,“ řekl Pompeo na tiskové konferenci.|mt
Američtí představitelé v květnu uvedli, že obdrželi zprávy odpovídající chemickému útoku v severozápadní Sýrii, ale v té době nenabídli definitivní závěr.|mt
Američtí představitelé v květnu uvedli, že obdrželi zprávy, které odpovídají chemickému útoku na severozápadě Sýrie, ale v té době neposkytli definitivní závěr.|mt
Dodal, že USA poskytnou organizaci organizace pro zákaz chemických zbraní dalších 4,5 milionu dolarů na financování vyšetřování dalších případů podezření na použití syrských chemických zbraní.|mt
Dodal, že Spojené státy poskytnou Organizaci pro zákaz chemických zbraní dalších 4,5 milionu dolarů na financování vyšetřování dalších případů podezření na použití syrských chemických zbraní.|mt
Pompeo také vyzval Asadovu vládu, aby propustila tisíce nespravedlivě zadržovaných vězňů, včetně amerického novináře Austina Ticea, který je už sedm let nezvěstný a údajně držen vládou.|mt
Pompeo také vyzval Asadovu vládu, aby propustila tisíce nespravedlivě zadržovaných vězňů, včetně amerického novináře Austina Tice, který je pohřešován a předpokládá se, že je držen vládou sedm let.|mt
Elon Musk, spoluzakladatel a výkonný ředitel Tesla Motors.|mt
Elon Musk, spoluzakladatel a výkonný ředitel společnosti Tesla Motors.|mt
Řecko: 5 popírají chudé děti žen prodávané v nelegálních adopcí|mt
Řecko: 5 zamítá prodej dětí chudých žen při nezákonných adopcích|mt
Řecko: 5 dětí chudých žen prodaných v nelegální adopci|mt
Řecko: 5 popírání dětí chudých žen prodávaných v nelegálních adopcích|mt
Pět řeckých a gruzínských občanů stanulo před soudem na základě obvinění z příslušnosti ke zločinecké organizaci, která údajně prodávala děti k adopci.|mt
Pět řeckých a gruzínských občanů se objevilo u soudu na základě obvinění z příslušnosti ke zločinecké organizaci, která údajně prodávala děti k adopci.|mt
Pět řeckých a gruzínských občanů stanulo před soudem kvůli obvinění z příslušnosti ke zločinecké organizaci, která údajně prodávala děti k adopci.|mt
„Čína se vždy věnovala řešení sporů o územní a námořní vymezení prostřednictvím jednání a konzultací,“ uvedla oficiální bílá kniha, která byla zveřejněna čtyři dny před tím, než se země chystá 1. října oslavit 70. výročí vedení vládnoucí Komunistické strany Číny (CPC).|mt
"Čína byla vždy odhodlána řešit územní a námořní spory o vymezení prostřednictvím jednání a konzultací," uvedla oficiální bílá kniha, která byla zveřejněna čtyři dny před zemí, která má 1.|mt
Obě země dosud uspořádaly 21 kol rozhovorů zvláštních zástupců s cílem vyřešit spor o hranice.|mt
„Čína dosáhla úplného vyřešení problémů s vymezením pozemních hranic s 12 ze 14 sousedních zemí a vymezila čínsko-vietnamskou námořní hranici v zálivu Beibu,“ uvedla bílá kniha s tím, že od reformy a otevření v roce 1978 snížila počet svých ozbrojených sil „o více než čtyři miliony.“|mt
"Čína dosáhla úplného vyřešení problémů s vymezením pozemních hranic s 12 ze svých 14 sousedních zemí a vymezila čínsko-vietnamskou námořní hranici v zálivu Beibu," uvedla bílá kniha s tím, že od reformy a otevření v roce 1978 země snížila své ozbrojené síly "o více než čtyři miliony".|mt
„Čína dosáhla úplného vyřešení problémů s vymezením pozemních hranic s 12 ze 14 sousedních zemí a vymezila čínsko-vietnamskou námořní hranici v zálivu Beibu,“ uvedla bílá kniha s tím, že od reformy a otevření se v roce 1978 země snížila své ozbrojené síly „o více než čtyři miliony“.|mt
„Čína dosáhla plného vyřešení problémů s vymezením pozemních hranic s 12 ze 14 sousedních zemí a vymezila čínsko-vietnamskou námořní hranici v zálivu Beibu,“ uvedla bílá kniha s tím, že od reformy a otevření v roce 1978 snížila své ozbrojené síly „o více než čtyři miliony“.|mt
Je v nemocnici v kritickém, ale stabilizovaném stavu poté, co utrpěl vážné popáleniny.|mt
Je v nemocnici v kritickém, ale stabilním stavu poté, co utrpěl vážné popáleniny.|mt
"Jsem v okrese, kde jsem se zdráhal pokročit pouze z pohledu, kde chci být disciplinovaný, chci se podívat na řádný proces a chci se ujistit, že dostaneme všechna naše fakta - a tento proces nám umožní to udělat," řekl Craig a dodal, že podpořila úzkou sondu vedenou sněmovním zpravodajským výborem.|mt
„Jsem v okrese, kde jsem se zdráhala pohnout se kupředu pouze z pohledu, kde chci být disciplinovaná, chci se podívat na řádný proces a chci se ujistit, že získáme všechna fakta - a tento proces nám to umožní,“ řekla Craigová a dodala, že podporuje úzkou sondu vedenou sněmovním výborem pro zpravodajské služby.|mt
Ale rep. Dan Kildee, Michigan demokrat, řekl, že načasování přestávky má své výhody.|mt
Ale rep. Dan Kildee, michiganský demokrat, řekl, že načasování přestávky má své klady.|mt
Ale rektor Dan Kildee, Michiganský demokrat, řekl, že načasování přestávky má své výhody.|mt
„Opravdu mě nenapadá nic lepšího, než se nějak spojit se šéfem, než se pohneme kupředu,“ řekl novinářům. „Je to vlastně dobré načasování, abychom měli možnost vrátit se domů, popadnout dech, získat perspektivu lidí doma, vysvětlit jim, co děláme, a pak se vrátit a podle toho postupovat dál.“|mt
"Opravdu mě nenapadá lepší věc, než se trochu ohlásit šéfovi, než se posuneme kupředu," řekl novinářům. "Je to vlastně dobré načasování, že máme šanci jít domů, popadnout dech, získat perspektivu lidí doma, vysvětlit, co děláme, a pak se vrátit a jít vpřed odpovídajícím způsobem."|mt
„Opravdu mě nenapadá nic lepšího, než se domluvit se šéfem, než půjdeme dál,“ řekl novinářům. „Je to vlastně dobré načasování, abychom měli možnost jít domů, popadnout dech, získat perspektivu lidí doma, vysvětlit jim, co děláme, a pak se vrátit a podle toho se pohnout kupředu.“|mt
Smrt čínského aktivisty v policejní vazbě vyzývá k vyšetřování mučení|mt
Smrt čínského aktivisty ve vyšetřovací vazbě si vyžádala vyšetření mučení|mt
Obhájci lidských práv vyzývají k vyšetřování smrti čínského aktivisty, který byl zatčen poté, co zvedl transparent vyzývající čínského vůdce Si Ťin-pchinga, aby odstoupil.|mt
Obhájci lidských práv volají po vyšetřování smrti čínského aktivisty, který byl zatčen poté, co držel v ruce plakát vyzývající čínského vůdce Si Ťin-pchinga k odstoupení.|mt
Podle Minsheng Guancha, čínské skupiny pro lidská práva, Cao byl později schopen vidět Wang tělo a viděl, že krvácel z očí, úst, uší a nosu a tam byly modřiny na tváři.|mt
Podle Minsheng Guancha, čínské skupiny pro lidská práva, byl Cao později schopen vidět Wangovo tělo a viděl, že krvácí z očí, úst, uší a nosu a na tváři měl modřiny.|mt
Podle Rádia Svobodná Asie řekla, že na ni policie vyvíjela nátlak, aby přijala jejich prohlášení, že Wangova smrt byla nehoda, ale ona odmítla. Policista na policejní stanici v Cheng-jangu řekl, že se k případu nemůže vyjádřit. Wangova matka řekla Guardianu, že rodině bylo nabídnuto odškodnění ve výši více než 2 miliony jüanů (asi 220 000 dolarů).|mt
Podle Rádia Svobodná Asie, Cao řekl, že policie tlačil ji přijmout jejich prohlášení, že Wang smrt byla nehoda, ale ona odmítla. Důstojník na policejní stanici v Hengyangu řekl, že se k případu nemůže vyjádřit. Wang matka řekla Guardian rodina byla nabídnuta náhrada ve výši více než 2 miliony juanů (asi 220.000 dolarů).|mt
Od pondělí, Wang rodina byla umístěna do domácího vězení, podle CHRD. Má dvě malé děti. Pod tlak se dostali i další, kteří jsou s jeho případem spojeni. Pozdě ve středu, šest ozbrojených policie zadržena Xie Yang, práva právník, a Chen Yanhui, aktivista, který se setkal v hotelu k projednání Wang případ. Ve čtvrtek byli propuštěni.|mt
Od pondělka je Wangova rodina podle CHRD v domácím vězení. Má dvě malé děti. Pod tlak se dostaly i další osoby spojené s jeho případem. Ve středu pozdě večer zadrželo šest ozbrojených policistů právníka Xie Yanga a aktivistu Chen Yanhuie, kteří se sešli v hotelu, aby projednali Wangův případ. Propuštěni byli ve čtvrtek.|mt
Wang, který začal pracovat jako aktivista, když byl jeho dům násilně zbořen, byl zadržen a tvrdil, že již dříve trpěl mučením.|mt
Wang, který začal svou práci jako aktivista, když byl jeho domov násilně zbořen, byl zadržen a tvrdil, že předtím trpěl mučením.|mt
Kurátorka Fiona Parryová vysvětluje, že Murilloova práce se zaměřuje na současnou politickou a socioekonomickou situaci ve Velké Británii. Skupina papír-mâché postavy představují globalizované pracovní síly, zatímco černá tkanina představuje "temnotu současného okamžiku ve Velké Británii i na celém světě."|mt
Britský parlament zamítl druhou kandidaturu na předčasné volby|mt
Britský parlament odmítá druhou kandidaturu na předčasné volby|mt
Předseda Dolní sněmovny říká, že podle současných pravidel nebude možné jít k volbám do 31.|mt
V rozhovoru s Deadline.com po vysílání finále Obleky 'v USA, Korsh byl dotázán, jestli existuje "nějaká možnost" bývalé herečky byl požádán, "udělat i malý portrét."|mt
V rozhovoru pro Deadline.com po odvysílání finále Suits v USA byl Korsh dotázán, zda existuje nějaká možnost, že by bývalá herečka byla požádána, aby „udělala byť jen malé cameo“.|mt
"Přemýšlel jsem o tom, že bych se zeptal, a přemýšlel jsem o tom, že bych použil i audiozáznam - že musíme na něco přijít - a nakonec jsem se neptal, a jen jsem si pomyslel: 'Budu respektovat její nový život a nestavím ji do pozice, kdy se budu muset zeptat'.|mt
„Přemýšlela jsem o tom, že se zeptám, a přemýšlela jsem o tom, že bych vůbec použila zvukový záznam – že musíme s něčím přijít – a nakonec jsem se neptala a pomyslela jsem si: 'Budu respektovat její nový život a nebudu ji stavět do pozice, kdy se bude muset ptát'.|mt
„Přemýšlel jsem o tom, že se zeptám, a přemýšlel jsem dokonce i o použití audiozáznamu - že musíme něco vymyslet - a nakonec jsem se nezeptal, a jen jsem si pomyslel, 'Budu respektovat její nový život a nebudu ji stavět do pozice, že se budu muset ptát'.|mt
Žena v Maine dostala 500 dopisů od United Healthcare během pěti dnů.|mt
Víza v Saúdské Arábii jsou v současné době omezena na pracovníky v zahraničí, jejich závislé osoby a muslimské poutníky.|mt
Víza v Saúdské Arábii jsou v současné době omezena na vyslané pracovníky, jejich závislé osoby a muslimské poutníky.|mt
Oznámení přichází jen dva týdny po ničivých útocích na saúdskoarabskou ropnou infrastrukturu – z nichž Washington viní Írán -, které rozbouřily globální energetické trhy a vyvolaly obavy z širšího regionálního konfliktu.|mt
Oznámení přichází pouhé dva týdny po ničivých útocích na saúdskoarabskou ropnou infrastrukturu – z nichž Washington viní Írán –, které rozvířily globální energetické trhy a vyvolaly obavy z širšího regionálního konfliktu.|mt
Oznámení přichází pouhé dva týdny po ničivých útocích na saúdskoarabskou ropnou infrastrukturu – z nichž Washington viní Irán –, které rozvířily globální energetické trhy a vyvolaly obavy z širšího regionálního konfliktu.|mt
Khateeb řekl, že království také zmírní svůj přísný dress code pro cizí ženy, což jim umožní jít bez těla zahalující abája roucho, které je stále povinné veřejné oblečení pro saúdské ženy.|mt
Khateeb řekl, že království také zmírní svůj přísný dress code pro cizí ženy, což jim umožní jít bez těla zahalující abaya roucho, které je stále povinné veřejné nošení pro saúdské ženy.|mt
Uvádí, že do roku 2030 chce přilákat až 100 milionů každoročních návštěv domácích i zahraničních turistů.|mt
Uvádí, že do roku 2030 má přilákat až 100 milionů ročních návštěv domácích i zahraničních turistů.|mt
Království však v současné době postrádá infrastrukturu pro ubytování návštěvníků v tak vysokém počtu, přičemž oficiální činitelé odhadují, že v nadcházejícím desetiletí bude celostátně zapotřebí 500 000 nových hotelových pokojů.|mt
V roce 2017 království oznámilo multimiliardový projekt na přeměnu 50 ostrovů a dalších nedotčených lokalit u Rudého moře na luxusní letoviska.|mt
V roce 2017 království oznámilo mnohamiliardový projekt na přeměnu 50 ostrovů a dalších nedotčených lokalit v Rudém moři na luxusní letoviska.|mt
Pokud vezmete datum založení společnosti jako její narozeniny, pak se Google narodil 4. září 1998, nicméně společnost nikdy neslavila den svých narozenin, alespoň ne ve formě čmáranice. Společnost Google slavila 7. září jako své narozeniny v doodles až do roku 2005, načež přešla na 27. září.|mt
Pokud si vezmete datum založení společnosti jako její narozeniny, pak Google se narodil 4. září 1998, nicméně společnost nikdy neslavila den jako své narozeniny, alespoň ne ve formě čmáranice. Google slavil 7. září jako své narozeniny v čmáranicích až do roku 2005, poté přešel na 27. září.|mt
Pokud vezmete datum založení společnosti jako její narozeniny, pak Google se narodil 4. září 1998, nicméně společnost nikdy neslavila den jako své narozeniny, alespoň ne ve formě čmáranice. Google oslavil 7. září jako své narozeniny v čmáranicích do roku 2005, načež přešel na 27. září.|mt
Byla poznamenána výhrůžkami poslancům a rozhořčením nad jazykem, který používá například premiér Boris Johnson.|mt
Boris Johnson byl kritizován za tón jazyka, který používá v komoře Commons|mt
Boris Johnson byl kritizován za tón jazyka, který použil v poslanecké sněmovně|mt
„Vzhledem k tomu, že v pokračujících debatách kolem brexitu narůstají rozpory a hořkost, jsme pevně přesvědčeni, že politika musí reagovat nikoli tím, že tyto trendy zrcadlí, ale tím, že se jim vzepřeme.|mt
Pan Johnson zase řekl, že „odsuzuje“ výhrůžky vůči poslancům.|mt
Ve čtvrtek labouristický poslanec Jess Phillips – další z těch, kteří kritizovali pana Johnsona – řekl, že muž byl zatčen poté, co se pokusil „vykopnout do dveří“ její volební kanceláře, zatímco údajně křičel, že je „fašistka“.|mt
Ve čtvrtek labouristická poslankyně Jess Phillipsová – další z těch, kdo kritizovali pana Johnsona – prohlásila, že byl zatčen muž, který se pokusil „vykopnout dveře“ kanceláře jejího volebního obvodu, zatímco údajně křičel, že je „fašistka“.|mt
Šéfka liberálních demokratů Jo Swinsonová mezitím mluvila s policií po výhrůžkách jednomu z jejích malých dětí.|mt
Vůdkyně liberálních demokratů Jo Swinsonová mezitím hovořila s policií po výhrůžkách adresovaných jednomu z jejích malých dětí.|mt
Jít příkladem? Příjmová nerovnost v USA je na historickém maximu|mt
Dát příklad? Nerovnost příjmů v USA je na historickém maximu|mt
Dáváš příklad? Nerovnost příjmů v USA je na historickém maximu|mt
Fanoušci byli touto poznámkou pobouřeni a jeden z nich odpověděl: „Jo, diamant, který jsi zničil.“|mt
Fanoušci byli touto poznámkou pobouřeni a jeden z nich odpověděl: „Jo, diamant, který jste DROPED.“|mt
Fanoušci byli touto poznámkou pobouřeni a jeden z nich odpověděl: „Jo, diamant, který jste DROPPED.“|mt
Fanoušky tato poznámka pobouřila a jeden z nich odpověděl: „Jo, diamant, který jsi DROPPED.“|mt
Tristan podváděl Khloe, když byla v devátém měsíci těhotenství|mt
Tristan podváděl Khloe, když byla v devátém měsíci těhotenství.|mt
Kmenové buňky 56 dětských pacientů s rakovinou ztraceny v dětské nemocnici po poruše mrazáku|mt
Minassian, který řekl, že nikdy neměl přítelkyni a byl panic, uznal, že použil dodávku jako zbraň a řekl, že chce inspirovat další útoky.|mt
Minassian, který řekl, že nikdy neměl přítelkyni a byl panic, uznal, že použil dodávku jako zbraň a řekl, že chtěl inspirovat další útoky.|mt
Minassian, který řekl, že nikdy neměl přítelkyni a byl panic, uznal, že použil dodávku jako zbraň a řekl, že chce inspirovat k dalším útokům.|mt
Tři studenti univerzity v Dundee byli vyhlášeni regionálními vítězi jako nejlepší absolventi v Evropě.|mt
Tři studenti University of Dundee byli vyhlášeni regionálními vítězi jako nejlepší absolventi v Evropě.|mt
Studenti univerzity v Dundee byli jmenováni jako nejlepší absolventi ve svých oborech v Evropě v rámci Global Undergraduate Awards 2019, zatímco pět dalších studentů z téže univerzity bylo oceněno porotou.|mt
Scott Sheldrick, který vystudoval molekulární genetiku, získal cenu Evropy za Life Sciences, Chester Cornford studoval MSc Mental Health Nursing a byl oceněn cenou Nursing, Midwifery & Allied Healthcare, zatímco Lola Knib získala cenu za výtvarné umění.|mt
Scott Sheldrick, který absolvoval Molekulární genetiku, získal cenu Evropy za Life Sciences, Chester Cornford vystudoval MSc Mental Health Nursing a byl oceněn ošetřovatelstvím, Midwifery & Allied Healthcare prize, zatímco Lola Knibb získal cenu Visual Arts.|mt
I když se všichni tři probojovali do světového finále, prohráli v posledním kole se silnou konkurencí některých z 3500 účastníků z celého světa.|mt
„Ceny pro studenty jsou ostře napadány tisíci studentů po celém světě a je velkým odrazem kvality našich studentů a vzdělání, které zde získají, že Dundee je tak silně zastoupen mezi vítězi cen.|mt
„O ceny pro vysokoškoláky svedou nelítostný boj tisíce studentů po celém světě a je velkým odrazem kvality našich studentů a vzdělání, kterého se jim zde dostává, že Dundee je tak silně zastoupen mezi oceněnými.|mt
„Rád bych srdečně poblahopřál Scottovi, Chesterovi a Lole k tomuto fantastickému úspěchu, spolu s ostatními zástupci Dundee, kteří byli velmi pochváleni.“|mt
Zahrnuto v pěti chválených studentů byli Nicholas Gallagher a James Osbourne (oba Life Sciences), Ferenc Kohsuke Ishikawa Gutai (Medicína), Caitlyn Scott (Anatomical Sciences) a Waco Yokoyama (Filosofie).|mt
Do pěti chválených studentů byli zařazeni Nicholas Gallagher a James Osbourne (oba věd o živé přírodě), Ferenc Kohsuke Ishikawa Gutai (Medicína), Caitlyn Scott (Anatomical Sciences) a Waco Yokoyama (Filosofie).|mt
Mezi pěti oceněnými studenty byli Nicholas Gallagher a James Osbourne (oba vědy o živé přírodě), Ferenc Kohsuke Ishikawa Gutai (medicína), Caitlyn Scott (anatomické vědy) a Waco Yokoyama (filosofie).|mt
Při navrhování léků zaměřených na viry mohou nyní vědci vzít v úvahu jejich různé strukturální tvary, aby zvýšili účinnost.|mt
Při navrhování léků, které se zaměřují na viry, mohou nyní vědci vzít v úvahu jejich různé strukturální tvary, aby zlepšili účinnost.|mt
Investice do LNG dosáhly v roce 2019 rekordních výsledků a největší růst přichází z Číny|mt
Investice do zkapalněného zemního plynu dosáhly v roce 2019 rekordu a největší růst přichází z Číny|mt
„Největší růst přichází z Číny. V příštích pěti letech bude asi třetina celosvětové poptávky po LNG pocházet pouze z Číny,“ řekl Birol. Dodal, že za pět let se Čína stane největším dovozcem tohoto paliva.|mt
V Kanadě je v současné době ve vývoji pouze jeden projekt LNG – LNG Canada – ale mohl by mít konečnou kapacitu 28 milionů tun paliva ročně. Projekt za 31 miliard dolarů vede Shell, jehož menšinovými účastníky jsou Petronas, PetroChina, Mitsubishi a Kogas.|mt
V Kanadě je v současné době ve vývoji pouze jeden projekt LNG – kanadský LNG – ale jeho konečná kapacita by mohla dosáhnout 28 milionů tun paliva ročně. Projekt za 31 miliard dolarů vede Shell, s menšinovými účastníky včetně společností Petronas, PetroChina, Mitsubishi a Kogas.|mt
Viola Davisová cítí tlak, když hraje Michelle Obamovou.|mt
„Je jasné, že se chystáme tuto skupinu zcela rozbít,“ uvedl Duque v prohlášení Spojených států, kam tento týden odcestoval na Valné shromáždění Organizace spojených národů.|mt
„Je jasné, že se chystáme tuto skupinu zcela rozbít,“ řekl Duque v prohlášení Spojených států, kam tento týden odcestoval na Valné shromáždění Organizace spojených národů.|mt
Quintero je zodpovědný za zabíjení aktivistů za lidská práva a vůdců komunity, dodalo prohlášení.|mt
Duque čelil kritice některých členů mezinárodního společenství za to, že neudělal víc pro to, aby zabránil beztrestnému páchání zabíjení aktivistů po celé zemi.|mt
Moderátor pořadu „Late Night“ Seth Meyers ve čtvrtek vnesl do jinak napjatého týdne poznamenaného masovými střelbami trochu lehkovážnosti, když vypustil vtip o prezidentu Donaldu Trumpovi a pak se nemohl přestat smát.|mt
Moderátor pořadu „Late Night“ Seth Meyers ve čtvrtek vnesl okamžik lehkomyslnosti do jinak napjatého týdne poznamenaného masovými střelbami, když dal gag o prezidentu Donaldu Trumpovi a pak se nemohl přestat smát.|mt
Moderátor pořadu „Pozdní noc“ Seth Meyers ve čtvrtek vnesl chvíli lehkomyslnosti do jinak napjatého týdne poznamenaného masovými přestřelkami, když vyřkl roubík o prezidentu Donaldu Trumpovi a pak se nemohl přestat smát.|mt
Komik si povšiml, jak Trump navštívil nemocnici v El Pasu v Texasu, kde se léčí oběti víkendové masové střelby, zatímco jeho kampaň stále dlužila městu více než půl milionu dolarů za únorové politické shromáždění.|mt
Komik si povšiml, jak Trump navštívil nemocnici v texaském El Pasu, kde se léčí oběti víkendové hromadné střelby, zatímco jeho kampaň stále dlužila městu více než půl milionu dolarů za únorové politické shromáždění.|mt
Komik si povšiml, jak Trump navštívil nemocnici v El Pasu v Texasu, kde se léčí oběti víkendové masové střelby, zatímco jeho kampaň stále dluží městu více než půl milionu dolarů za politické shromáždění v únoru.|mt
„To je on,“ řekl Meyers. „Překvapuje mě, že jeho stůl v Oválné pracovně není pokryt neproměněnými DVD Blockbuster.“|mt
„To je celý on,“ řekl Meyers. „Překvapuje mě, že jeho stůl v Oválné pracovně není pokrytý nevrácenými DVD.“|mt
This Model's Runway Stomp Has Eclipsed All Else At Paris Fashion Week|mt
„Tohle video a tenhle výjezd berou dort,“ napsal jeden z fanoušků na Leonovu stránku poté, co modelka zveřejnila video z jeho chůze. „Crushhh leon“ dodal další, zatímco vizážista a magnát Pat McGrath – který dělal make-up pro show – opustil ho blesk a oheň smajlíky.|mt
Geomagnetické poruchy se očekávají od 27. září do 29. září, podle US National Atmospheric and Oceanic Research Agency's Space Weather Forecast Center. Mírná geomagnetická bouře (G2) je možná kvůli vysokorychlostnímu slunečnímu větru|mt
Ruská laboratoř pro výzkum sluneční aktivity v Lebeděvově institutu předpovídá, že porucha začne 27. září večer a vyvrcholí následující den od rána do poledne. Planetární index může vyskočit na úroveň 5 Kp.|mt
Geomagnetické bouře mohou postihnout lidi s problémy v kardiovaskulárním systému. Lékaři varují, že u některých lidí se mohou objevit srdeční křeče, závratě, bolest hlavy a nedostatek koncentrace. Magnetické poruchy často postihují i lidi s duševními poruchami.|mt
Geomagnetické bouře mohou postihnout lidi s problémy v kardiovaskulárním systému. Lékaři varují, že u některých lidí se mohou objevit srdeční křeče, závratě, bolesti hlavy a nedostatek koncentrace. Magnetické poruchy často postihují i lidi s duševními poruchami.|mt
V případě závažnějších poruch dochází také k výkyvům v elektrické síti. Satelity poskytující navigační informace jsou rovněž zranitelné.|mt
„Jsou dny, kdy je toho hodně na žonglování, ale pak někoho potkáš a máš na něj vliv a řekneš ,ah-ha', a je to tak uspokojující.“|mt
Zažila šest vrchních strážníků za téměř tolik let.|mt
Coppingerovi bylo ministerstvem vnitra nařízeno, aby na zprávu reagoval do 56 dnů.|mt
Premiér Modi Tweety Pocta Jacques Chirac, říká mu skutečný globální státník, přítel Indie|mt
Premiér Modi Tweety Pocta Jacques Chirac, nazývá ho True Global Statesman, Friend of India|mt
Jacques Chirac, který podporoval Indii poté, co v roce 1998 provedla jaderné testy, zemřel ve čtvrtek ve věku 86 let. V letech 1995 až 2007 byl prezidentem Francie.|mt
Indie a Francie mají strategické partnerství, které bylo zahájeno v lednu 1998 během první návštěvy Jacquese Chiraka v Indii. V roce 2006 opět navštívil zemi jako prezident.|mt
Indie a Francie mají strategické partnerství, které bylo zahájeno v lednu 1998 během první návštěvy Jacquese Chiraka v Indii. Znovu navštívil zemi jako prezident v roce 2006.|mt
Obavy z narušení bezpečnosti ve velké věznici, protože zámečník je zatčen|mt
Vězeňský zámečník byl zatčen v obavách, že klíče od vězeňských cel byly zkopírovány, což vedlo k tomu, že daňoví poplatníci zaplatili účet ve výši 500 000 liber, aby vyměnili všechny jeho zámky.|mt
Vězeňský zámečník byl zatčen kvůli obavám, že klíče od cel věznice byly zkopírovány, což vedlo k tomu, že daňoví poplatníci zaplatili 500 000 liber za výměnu všech zámků.|mt
Šéfové věznic však zdůraznili, že nenašli žádný důkaz, že by vězni získali nějaké klíče.|mt
Šéfové věznic však zdůraznili, že nenašli žádné důkazy, že by vězni získali nějaké klíče.|mt
Šéfové věznic však zdůraznili, že nenašli žádný důkaz, že by vězni získali klíče.|mt
Michelle Obamová ve čtvrtek na sladkém Instagramu pochválila Meghan Markleovou a nazvala vévodkyni ze Sussexu „přemýšlivou vůdkyní, která láme formu a dělá náš svět lepším“.|mt
Michelle Obamová ve čtvrtek na sladkém Instagramu Meghan Markleové velmi pochválila a nazvala vévodkyni ze Sussexu „promyšlenou vůdkyní, která rozbíjí formu a dělá náš svět lepším“.|mt
Ne, po úspěchu jeho průkopnického dokumentu Our Planet od Netflixu se velmi oblíbená hvězda vrátí s dalším seriálem Life In Colour.|mt
Ale jsme si jistí, že to bude stát za to čekání.|mt
TV Choice o vítězi řekla: „Stále pracující, učící se a natáčení pořadů Sir David Attenborough není jen britský hrdina, je to globální ikona.“|mt
Tento týden byl David opět oslavován, když po něm byla pojmenována polární výzkumná loď.|mt
Hvězda se připojila k princi Williamovi a Kate na slavnostní pojmenování v loděnici Cammell Laird v Birkenheadu v Merseyside.|mt
Hvězda se připojila k princi Williamovi i Kate na slavnostní pojmenování v loděnici Cammell Laird v Birkenheadu v Merseyside.|mt
Řekl: „Pro nikoho z vás není žádnou novinkou, že svět čelí velkým, velkým problémům a nejvíce si toho uvědomují mladí lidé dneška, kteří tento svět zdědí.|mt
Řekl: „Pro nikoho z vás není žádná novinka, že svět čelí velkým, velkým problémům a nejvíce si jich uvědomují mladí lidé dneška, kteří zdědí tento svět.|mt
Řekl: „Pro nikoho z vás není novinkou, že svět čelí velkým, velkým problémům a nejvíce si to uvědomují dnešní mladí lidé, kteří tento svět zdědí.|mt
„To je to, kvůli čemu tady ta úžasná loď bude, aby zjistila fakta a našla vědu, s níž se vypořádá s problémy, kterým dnešní svět čelí a čím dál častěji bude čelit i zítra.“|mt
„To je to, kvůli čemu tu bude tato úžasná loď, aby zjistila fakta a našla vědu, s níž se vypořádá s problémy, kterým dnes svět čelí, a bude tak činit i zítra.“|mt
Škoda má představit digitálního asistenta, který může být aktivován slovním příkazem. Ve středečním oznámení česká automobilka uvedla, že digitální asistentku lze aktivovat frází „Dobře, Lauro“.|mt
Škoda má představit digitálního asistenta, který lze aktivovat slovním příkazem. Ve středečním oznámení česká automobilka uvedla, že digitální asistent lze aktivovat frází „Okay, Laura“.|mt
Škoda má představit digitální asistentku, kterou lze aktivovat slovním příkazem. Ve středečním oznámení česká automobilka uvedla, že digitální asistentku lze aktivovat větou „Dobře, Lauro“.|mt
Systém, který podporuje šest jazyků, je schopen provádět řadu úkolů, včetně zahájení navigace do cíle a hledání hudby. Zpočátku bude k dispozici v modelech městského SUV Kamiq a kompaktní Scaly. Značka Škoda, která je od roku 1991 součástí koncernu Volkswagen, dodala podle své výroční zprávy v roce 2018 celosvětově 1,25 milionu vozidel.|mt
Systém, který podporuje šest jazyků, je schopen vykonávat řadu úkolů, včetně spuštění navigace k cíli a vyhledávání hudby. Zpočátku bude k dispozici v modelech městského SUV Kamiq a kompaktní Scala. Značka Škoda, která je od roku 1991 součástí koncernu Volkswagen, dodala podle výroční zprávy v roce 2018 celosvětově 1,25 milionu vozů.|mt
„Pokud se lví podíl příkazů od řidiče může být zadán prostřednictvím virtuálních asistentů, spíše než pohrávat si s dotykovými obrazovkami a tlačítky, současná epidemie rozptylování řidiče bude značně zmírněna,“ dodal Palmer. „Automobilky si to uvědomily a závodí o to, aby integrovaly svá vlastní řešení nebo partnera se společnostmi vyrábějícími spotřební elektroniku, jako je Google a Amazon.“|mt
„Pokud se lví podíl příkazů od řidiče podaří zadat prostřednictvím virtuálních asistentů, místo aby si pohrával s dotykovými obrazovkami a tlačítky, současná epidemie rozptýlení řidiče bude značně zmírněna,“ dodal Palmer. „Automobilky si to uvědomily a je na řadě jejich závod o integraci vlastních řešení nebo partnerství se společnostmi zabývajícími se spotřební elektronikou, jako jsou Google a Amazon.“|mt
„Pokud může být lví podíl příkazů od řidiče zadán prostřednictvím virtuálních asistentů, místo aby si pohrával s dotykovými obrazovkami a tlačítky, současná epidemie rozptylování řidičů bude značně zmírněna,“ dodal Palmer. „Automobilky si to uvědomily a závod je o to, aby integrovali svá vlastní řešení nebo spolupracovali se společnostmi vyrábějícími spotřební elektroniku, jako je Google a Amazon.“|mt
I s podporou SNP by to dopadlo na ostří nože pro pana Corbyna. Je zde 288 poslanců toryů a také 10 demokratických unionistů, takže opozice by potřebovala některé z 34 nezávislých poslanců.|mt
I s podporou SNP by došlo na hlasování na ostří nože pro pana Corbyna. Je tu 288 toryovských poslanců a 10 demokratických unionistů, takže by opozice potřebovala, aby se do věci zapojili někteří z 34 nezávislých poslanců.|mt
Matt de Grood by neměl být potrestán za stigma schizofrenie|mt
V roce 2016 bylo zjištěno, že Matthew de Grood, muž, který zabil pět lidí na domácím večírku v Calgary, není trestně odpovědný za své činy.|mt
Dokud de Grood bude brát léky, nehrozí velké riziko recidivy, tak proč jsou lidé tak znepokojeni? Domnívám se, že stigma obklopující lidi s duševním onemocněním, zejména ty se schizofrenií, tento strach do značné míry ovlivňuje. Některé duševní nemoci se staly méně stigmatizovány, jako je nálada a úzkostné poruchy. Jiní, včetně schizofrenie, však zůstávají vysoce stigmatizováni. To je z velké části způsobeno četnými vykreslováním schizofreniků jako nebezpečných lidí s hlasy v hlavě, kteří jim říkají, aby zabíjeli lidi.|mt
Všech pět v pátek před soluňským soudcem obvinění popřelo. Oba gruzínští státní příslušníci jsou obviněni z toho, že byli vůdci.|mt
Všech pět v pátek před soudem v Soluni obvinění popřelo. Oba gruzínští státní příslušníci jsou obviněni z vůdcovství.|mt
Všech pět v pátek obvinění před soluňským soudcem popřelo. Oba gruzínští státní příslušníci jsou obviněni z toho, že jsou vůdci.|mt
Gang údajně naverboval těhotné bulharské ženy, které byly bez prostředků a ochotné vzdát se novorozenců, které by mohly porodit. Podle úřadů skupina prodávala děti bezdětným řeckým párům.|mt
Gang údajně najímal těhotné bulharské ženy, které byly bez prostředků a byly ochotné vzdát se novorozenců, které by mohly porodit. Podle úřadů skupina prodávala děti bezdětným řeckým párům.|mt
V souvislosti s údajnými nelegálními adopcemi a údajným prodejem lidských vajíček bylo tento týden zatčeno celkem 12 lidí, dalších 54 bylo obviněno ze spoluúčasti.|mt
Celkem 12 lidí bylo tento týden zatčeno v souvislosti s údajnými nelegálními adopcemi a údajným prodejem lidských vajíček. Dalších 54 bylo obviněno ze spoluviny.|mt
Tento týden bylo zatčeno celkem 12 lidí v souvislosti s údajnými nelegálními adopcemi a údajným prodejem lidských vajec. Dalších 54 bylo obviněno ze spoluúčasti.|mt
Čína v pátek prohlásila, že nevyvolala „jednotnou válku nebo konflikt“ ani „napadla jediný čtverec“ cizí půdy, čímž obešla jakoukoli zmínku o válce s Indií v roce 1962.|mt
„Čína chrání světový mír skutečnými činy. Za posledních 70 let Čína nevyvolala jedinou válku nebo konflikt, ani nenapadla jediný čtverec cizí půdy,“ píše se v dokumentu nazvaném „Čína a svět v nové éře“.|mt
Čínsko-indický hraniční spor zahrnující 3,488 km Linie skutečného řízení (LAC) zůstala nevyřešena. Čína si také nárokuje Arunáčalpradéš jako součást Jižního Tibetu, což Indie zpochybňuje.|mt
Spor o čínsko-indickou hranici zahrnující 3 488 km dlouhou linii skutečné kontroly (LAC) zůstal nevyřešen. Čína si také nárokuje Arunáčalpradéš jako součást Jižního Tibetu, který Indie zpochybňuje.|mt
Spor o čínsko-indické hranice, který se týká 3 488 km dlouhé linie skutečné kontroly (LAC), zůstal nevyřešen. Čína si také nárokuje Arunáčalpradéš jako součást jižního Tibetu, což Indie popírá.|mt
Nakonec bylo diplomaticky vyřešeno, načež obě strany stáhly své vojáky.|mt
Nakonec došlo k diplomatickému řešení, po němž obě strany stáhly své jednotky.|mt
Čína také měla velký vojenský konflikt s Vietnamem v roce 1979. Čína si nárokuje suverenitu nad celým Jihočínským mořem. Vietnam, Malajsie, Filipíny, Brunej a Tchaj-wan mají protizákonné nároky.|mt
Gaynor, zástupce ředitele FEMA, byl úřadujícím šéfem agentury, která dohlíží na reakci vlády na katastrofy, jako jsou hurikány a požáry.|mt
Gaynor, zástupce administrátora FEMA, byl úřadujícím šéfem agentury, která dohlíží na reakci vlády na katastrofy, jako byly hurikány a požáry.|mt
Předsedkyně Sněmovny reprezentantů Nancy Pelosiová z Kalifu, kterou vývoj na Ukrajině tento týden přiměl k tomu, aby oznámila formální vyšetřování prezidentovy obžaloby, označila tento krok za „zastírací manévr“ a prohlásila, že bude součástí vyšetřování obžaloby.|mt
Předsedkyně Sněmovny reprezentantů Nancy Pelosiová, D-Califová, kterou vývoj na Ukrajině tento týden přiměl k oznámení formálního vyšetřování prezidenta pro velezradu, označila tento krok za „kamufláž“ a prohlásila, že bude součástí vyšetřování obžaloby.|mt
Předsedkyně Sněmovny reprezentantů Nancy Pelosiová, D-Califová, kterou tento týden přiměl k tomu, aby oznámil formální vyšetřování obvinění prezidenta z velezrady, označila tento krok za „kamufláž“ a prohlásila, že bude součástí vyšetřování obžaloby z velezrady.|mt
Předsedkyně Sněmovny reprezentantů Nancy Pelosiová, D-Calif., kterou vývoj na Ukrajině tento týden přiměl k oznámení formálního vyšetřování obžaloby prezidenta, označila tento krok za „zastírací manévr“ a řekla, že bude součástí vyšetřování obžaloby.|mt
„Tleskáme těm členům Kongresu, včetně mluvčí Pelosiové, kteří nás na tuto nezbytnou cestu nasměrovali,“ uvádí se v dopise. „Zdá se, že prezident Trump využil autoritu a zdroje nejvyššího úřadu v zemi, aby vyvolal další zahraniční zásahy do našeho demokratického procesu. To by představovalo nehorázné zneužití moci.|mt
„Tleskáme těm členům Kongresu, včetně mluvčí Pelosiové, kteří nás zavedli na tuto nezbytnou cestu,“ stojí v dopise. „Zdá se, že prezident Trump využil autoritu a zdroje nejvyššího úřadu v zemi, aby přizval další zahraniční zásahy do našeho demokratického procesu. To by představovalo nehorázné zneužití moci.|mt
„Tleskáme těm členům Kongresu, včetně mluvčí Pelosiové, kteří nás vydali touto nezbytnou cestou,“ uvádí se v dopise. „Zdá se, že prezident Trump využil pravomoci a zdroje nejvyššího úřadu v zemi, aby vyvolal další zahraniční vměšování do našeho demokratického procesu. To by představovalo nehorázné zneužití moci.|mt
„Také by to představovalo snahu podřídit americké národní zájmy – a zájmy našich nejbližších spojenců a partnerů – prezidentovu osobnímu politickému zájmu.“|mt
„Představovalo by to také snahu podřídit americké národní zájmy – a zájmy našich nejbližších spojenců a partnerů – osobnímu politickému zájmu prezidenta.“|mt
Muž z Floridy se přiznal k únosu plastického chirurga, který byl mučen letlampou při pokusu o vydírání.|mt
Šestatřicetiletý Ryan Reavis, který byl tento týden zatčen v Lake Havasu City v Arizoně, je obviněn z toho, že sloužil jako Walterův „běžec“, který doručil pilulky Pettitovi.|mt
Ryan Reavis, 36, který byl zatčen v Lake Havasu City v Arizoně, je tento týden obviněn, že sloužil jako Walterův „běžec“, který doručil prášky Pettitovi.|mt
Šestatřicetiletý Ryan Reavis, který byl tento týden zatčen v Lake Havasu City v Arizoně, je obviněn z toho, že sloužil jako Walterův „běžec“, který pilulky doručil Pettitovi.|mt
Ryan Reavis, 36 let, který byl tento týden zatčen v Lake Havasu City v Arizoně, je obviněn z toho, že sloužil jako Walterův „běžec,“ který Pettitovi doručil prášky.|mt
Walter, který je pod dohledem kvůli drogovému případu z roku 2005, zůstává ve vazbě.|mt
Prince zemřel v roce 2016, když si vzal padělané pilulky s příměsí fentanylu, které vypadaly jako generická verze léku proti bolesti Vicodin.|mt
Prince zemřel v roce 2016, když si vzal padělané pilulky s příměsí fentanylu, který vypadal jako generická verze léku proti bolesti Vicodin.|mt
Prince zemřel v roce 2016, když si vzal padělané pilulky s fentanylem, které vypadaly jako generická verze léku proti bolesti Vicodin.|mt
Žena STRIPS NIC ve Walmartu dokázat, že neukradla|mt
Žena se ve Walmartu k ničemu nemá, aby dokázala, že nekradla|mt
Podobné bizarní památky nejsou pro Walmart ničím novým. V červenci zachytily bezpečnostní kamery ženu z Pensylvánie, jak si ulevuje do koše s bramborami ve Walmartu ve městě West Mifflin. Žena, která je na záběrech viditelně opilá, byla obviněna z otevřené oplzlosti, veřejné opilosti, zločinného jednání a výtržnictví za skutek a navíc se stala virální senzací.|mt
Podobné bizarní památky nejsou pro Walmart ničím novým. V červenci zachytily bezpečnostní kamery Pensylvánii, jak si ulevuje do koše s bramborami ve Walmartu ve městě West Mifflin. Žena, která je na záběrech viditelně opilá, byla obviněna z otevřených oplzlostí, veřejného opilství, kriminálních deliktů a výtržnictví a stala se virální senzací.|mt
Podobné bizarní památky nejsou pro Walmart ničím novým. V červenci zachytily bezpečnostní kamery ženu z Pensylvánie, jak si ulevuje do popelnice s bramborami ve Walmartu ve městě West Mifflin. Žena, která je na záběrech viditelně opilá, byla za tento čin obviněna z otevřené oplzlosti, veřejné opilosti, zločinného jednání a výtržnictví a stala se navíc virální senzací.|mt
Kalkata:|mt
Kolkata:|mt
Muzeum se objeví ve Vidyasagarově rezidenci v oblasti Badur Bagan, kde budou vystaveny fotografie a modelky, zachycující jeho život od jeho rodného místa ve vesnici Birsinghapur ve čtvrti Paschim Medinipur až po dům v severní Kalkatě, řekl ve čtvrtek.|mt
„Ti, kdo jsou proti sociálním reformám Vidyasagara, mu poničili bustu v instituci spojené s jeho jménem,“ řekl ministr.|mt
„Ti, kdo jsou proti sociálním reformám Vidyasagaru, poničili jeho krach v instituci spojené s jeho jménem,“ řekl ministr.|mt
Aby se dostal na titulní stránky, měl si údajně nasadit chirurgické roušky a přilepit si pásku na nos, aby rozproudil konverzaci.|mt
Řekneme vám, co je pravda. Můžete si vytvořit vlastní názor.|mt
Ústřední komise pro nepřímé daně a cla (CBIC) – agentura, která dohlíží na GST a vybírání dovozních daní – podle Základního pravidla 56 (J) o korupci a dalších obviněních povinně odvolala 15 vyšších úředníků, uvedly oficiální zdroje.|mt
Zdroje uvedly, že akce byla v souladu s projevem premiéra Naréndry Módího k národu z hradeb Červené pevnosti, když řekl, že některé černé ovce v daňové správě mohly zneužít své pravomoci a obtěžovat daňové poplatníky, a to buď tím, že se zaměřovaly na poctivé posudky, nebo podnikly nepřiměřené kroky za drobné či procesní porušení.|mt
„Je to jedno z prvních komerčních využití investic do prevence finanční kriminality a obchod, který tímto způsobem získáváme, je ze své podstaty méně riskantní a rychlejší na to, abychom vyhráli,“ řekl Stuart Nivison, globální šéf bankovní sítě klientů HSBC.|mt
HSBC odmítla komentovat, kolik očekává od nového systému, ale uvedla, že širší iniciativa „síťových příjmů“ již přinesla stovky milionů dolarů dodatečných příjmů.|mt
HSBC odmítla komentovat, kolik očekává, že na novém systému vydělá, ale uvedla, že širší iniciativa „síťových příjmů“ již přinesla další stovky milionů dolarů.|mt
Tato snaha je důležitou součástí úsilí banky bránit svou globální přítomnost v době, kdy někteří analytici a investoři říkají, že by měla zmenšit nebo opustit trhy jako Spojené státy, kde dosahuje výnosů pod svými náklady na kapitál.|mt
Tato snaha je důležitou součástí snah banky bránit svou globální přítomnost v době, kdy někteří analytici a investoři tvrdí, že by měla zmenšit nebo opustit trhy, jako jsou Spojené státy, kde dosahuje výnosů pod úrovní svých kapitálových nákladů.|mt
Otoky vyvolané bouří by mohly způsobit život ohrožující příboj a trhací proudy na Windwardských ostrovech a v severovýchodní Jižní Americe.|mt
Lorenzo je druhá bouře čtvrté nebo vyšší kategorie. Dorian dosáhl stavu 5. kategorie poblíž Baham.|mt
Lorenzo je v sezóně druhá bouře kategorie 4 nebo vyšší. Dorian dosáhl u Baham statusu kategorie 5.|mt
Raketový systém Patriot do Saúdské Arábie po íránských ropných útocích|mt
Raketový systém Patriot do Saúdské Arábie po ropných útocích v Íránu|mt
Američtí vojáci hovoří po rutinní inspekci raketové baterie Patriot na turecké vojenské základně v Gaziantepu v Turecku.|mt
Američtí vojáci hovoří po rutinní inspekci raketové baterie Patriot na turecké vojenské základně v tureckém Gaziantepu.|mt
Pentagon ve čtvrtek oznámil, že USA vyšlou raketovou baterii Patriot, radary a zhruba 200 podpůrných pracovníků do Saúdské Arábie po útocích na její ropná zařízení z počátku tohoto měsíce.|mt
Pentagon ve čtvrtek oznámil, že Spojené státy vyšlou do Saúdské Arábie baterii raket Patriot, radary a zhruba 200 podpůrných pracovníků v důsledku útoků na ropná zařízení, k nimž došlo tento měsíc.|mt
Ministr obrany Mark Esper „schválil nasazení dalších sil na přípravu k nasazení rozkazů,“ napsal v prohlášení mluvčí Pentagonu Jonathan Hoffman. „I když nebylo učiněno žádné rozhodnutí o nasazení těchto dalších sil, budou udržovat zvýšený stav připravenosti.“|mt
Ministr obrany Mark Esper „schválil nasazení dalších sil na přípravu rozmístění rozkazů,“ napsal v prohlášení mluvčí Pentagonu Jonathan Hoffman. „I když nebylo rozhodnuto o rozmístění těchto dodatečných sil, budou udržovat zvýšený stav připravenosti.“|mt
Ministr obrany Mark Esper „schválil nasazení dalších sil do přípravy k rozmístění rozkazů“, napsal v prohlášení mluvčí Pentagonu Jonathan Hoffman. „I když nebylo rozhodnuto o nasazení těchto dalších sil, budou udržovat zvýšený stav pohotovosti.“|mt
Tyto další síly zahrnují dvě dělostřelecké baterie Patriot a jednu Terminal High Altitude Area Defense neboli systém protiraketové obrany THAAD.|mt
Tyto další síly zahrnují dvě dělostřelecké baterie Patriot a jeden Terminal High Altitude Area Defense, neboli systém protiraketové obrany THAAD.|mt
Tyto další síly zahrnují dvě dělostřelecké baterie Patriot a jednu protiraketovou obranu Terminal High Altitude Area, neboli protiraketový systém THAAD.|mt
„Je důležité poznamenat, že tyto kroky jsou ukázkou našeho závazku vůči regionálním partnerům a bezpečnosti a stability na Blízkém východě. Jiné země vyzvaly k íránským neštěstím v regionu a my je hledáme, abychom posílili obranu Saúdské Arábie,“ napsala Hoffmanová.|mt
„Je důležité si uvědomit, že tyto kroky jsou ukázkou našeho závazku vůči regionálním partnerům a bezpečnosti a stability na Blízkém východě. Jiné země vyvolaly íránské neštěstí v regionu a my je hledáme, abychom posílili obranu Saúdské Arábie,“ napsala Hoffmanová.|mt
Prezident Donald Trump praštil údajnou roli Íránu v útocích na saúdská ropná zařízení a řekl v úterý světovým lídrům na Valném shromáždění OSN, že by měli na Teherán vyvíjet tlak k diplomatickým rozhovorům.|mt
Prezident Donald Trump ostře kritizoval údajnou roli Íránu v útocích na saúdská ropná zařízení a v úterý řekl světovým vůdcům na Valném shromáždění OSN, že by měli tlačit Teherán k diplomatickým rozhovorům.|mt
Prezident Donald Trump kritizoval údajnou roli Íránu v útocích na saúdská ropná zařízení a v úterý řekl světovým lídrům na Valném shromáždění OSN, že by měli vyvíjet tlak na Teherán, aby zahájil diplomatické rozhovory.|mt
Prezident Donald Trump udeřil údajnou íránskou roli v útocích na saúdská ropná zařízení a v úterý řekl světovým lídrům na Valném shromáždění OSN, že by měli tlačit Teherán k diplomatickým rozhovorům.|mt
„Všechny státy mají povinnost jednat,“ řekl Trump ke své výzvě, aby čelil íránskému chování. „Žádná zodpovědná vláda by neměla íránskou krvežíznivost dotovat. Dokud bude hrozivé chování Íránu pokračovat, sankce nebudou zrušeny, ale zpřísněny.“|mt
„Všechny národy mají povinnost jednat,“ řekl Trump ohledně jeho výzvy k potírání íránského chování. „Žádná odpovědná vláda by neměla dotovat íránskou krvelačnost. Dokud bude hrozivé chování Íránu pokračovat, sankce nebudou zrušeny, budou zpřísněny.“|mt
„Všechny státy mají povinnost jednat,“ řekl Trump ke své výzvě k potlačení íránského chování. „Žádná odpovědná vláda by neměla dotovat krvežíznivost Íránu. Dokud bude hrozivé chování Íránu pokračovat, sankce nebudou zrušeny, budou zpřísněny.“|mt
Zdá se, že ani jedna z komor Kongresu nemá dvoutřetinovou většinu potřebnou k přehlasování prezidentovy opozice.|mt
Firma se rozjela díky spoluzakladateli Sun Andymu Bechtolsheimovi, který investoval 100 000 dolarů. V červnu 1999 firma získala 25 milionů dolarů od Sequoia Capital a Kleinera Perkinse. Google se ve stejném roce přestěhoval do svého sídla Mountain View, kde zůstává. V roce 2001 získal patent na svou technologii.|mt
Firma začala díky spoluzakladateli Sunu Andymu Bechtolsheimovi, který investoval 100 000 dolarů; v červnu 1999 získala firma od Sequoia Capital a Kleiner Perkins rundu ve výši 25 milionů dolarů. Google se ve stejném roce přestěhoval do svého sídla Mountain View, kde zůstal. V roce 2001 byl této společnosti udělen patent na její technologii.|mt
Nejpalčivější stížnosti pracovníků státních univerzit se soustřeďují na nízké mzdy a nedostatek důstojnosti v práci. Samotné rozdíly v platech jsou šokující. Přibližně polovina těchto pracovníků vydělává méně než 40 tisíc dolarů ročně (a stovky vydělávají méně než 25 tisíc dolarů). Mezitím roční platy rektorů univerzit dosahují v průměru 500 tisíc dolarů a čtyři univerzitní atletičtí trenéři si pohodlně pohoršují o jeden milion dolarů. Zatímco ředitelé škol se těší šesticiferným platům a celkové administrativní výdaje stále rostou, každý šestý zařazený zaměstnanec má nárok na stravenky.|mt
S rostoucí inflací a stoupajícími životními náklady v Oregonu jsou tito pracovníci ponecháni na holičkách a vedení projevilo pro jejich nelehkou situaci pramalé pochopení. Jednání o smlouvě, která začala v únoru, zkrachovala v polovině srpna. V té době šéfové předložili několik obzvláště nehorázných návrhů – ubohé zvýšení životních nákladů, odmítnutí požadavků na počet odpracovaných let od dlouhodobých vysokoškolských pracovníků a zvýšení cen za stravu pro zaměstnance -, které dělníci považovali za neuctivé, ba kruté. „Na univerzitách existuje nepsaný třídní systém,“ řekl Fulmer. „A my jsme na dně.“|mt
„Oregon má opravdu silné dělnické hnutí, které se buduje od základů,“ vysvětluje Burley. „Je to součást národní vlny růstu pracovní síly. Lidé vidí nejistou ekonomiku, kde reálné mzdy klesají a řešením je kolektivní akce na pracovišti.“|mt
Přichází po týdnu, který ve Westminsteru vyvolal rozkol po návratu parlamentu.|mt
Proti rozdělení byla v pátek vyhlášena cena „Civility in Politics“, přičemž politikovi roku bude uděleno 3000 liber na charitu.|mt
Jess Phillips se „vyděsila“ poté, co obdržela výhrůžky „bojte se“ smrti|mt
Existují státy s horšími příjmovými nerovnostmi, včetně některých s přiměřeně silnými ekonomikami. Světová banka například odhaduje, že jihoafrický Giniho index činil v roce 2014 0,63, zatímco brazilský 0,53. Pro srovnání, všechny země EU mají Giniho index pod 0,4.|mt
Existují státy s horšími příjmovými nerovnostmi, včetně některých s přiměřeně silnými ekonomikami. Například Světová banka odhaduje, že jihoafrický Giniho index v roce 2014 činil 0,63, zatímco brazilský 0,53 v roce 2017. Pro srovnání, všechny země EU mají Giniho index nižší než 0,4.|mt
Nové údaje ukazují, že příjmová nerovnost je nejpalčivější v místech, kde se koncentruje bohatství, včetně DC, New Yorku a Connecticutu, stejně jako v oblastech sužovaných chudobou, jako je Portoriko a Louisiana. Utah, Aljaška, Iowa, Severní Dakota a Jižní Dakota měly největší ekonomickou rovnost.|mt
Nové údaje ukazují, že příjmová nerovnost je nejpalčivější v místech, kde se koncentruje bohatství, včetně Washingtonu, New Yorku a Connecticutu, a také v oblastech sužovaných chudobou, jako jsou Portoriko a Louisiana. Nejvíce ekonomické rovnosti dosáhly Utah, Aljaška, Iowa, Severní Dakota a Jižní Dakota.|mt
„Snažila jsem se usnout a tělo se mi začalo třást a pak jsem začala vyšilovat a začala jsem brečet,“ řekla Corona televizi ABC-7.|mt
Rozkošné obrázky ukazují novorozeného nosorožce, jak se tulí k matce a prozkoumává nový domov.|mt
Matka Ruby se připojila k parku divoké zvěře v roce 2009 po boku další samice jménem Nancy v naději, že jedna z nich porodí v parku vůbec první mládě s Montym.|mt
Matka Ruby vstoupila do parku divoké zvěře v roce 2009 spolu s další samicí jménem Nancy v naději, že se jí podaří zplodit s Montym vůbec první mládě.|mt
Ruby už měla dva kluky, Iana v roce 2015 a Alana v roce 2017. Alan je stále v parku, zatímco Ian je v Torino Zoo v Itálii.|mt
Ruby už měla dva chlapce, Iana v roce 2015 a Alana v roce 2017. Alan je stále v parku, zatímco Ian je v Torino Zoo v Itálii|mt
Objevily se záběry muže, který údajně zabil 10 chodců v Torontu a řekl policii, že byl součástí online skupiny pro sexuálně frustrované muže.|mt
Šestadvacetiletý Alek Minassian prohlásil, že je součástí fóra nedobrovolných celibátů (incelů) na 4chanu.|mt
Řekl: „Vím o několika dalších chlápcích přes internet, kteří to cítí stejně,“ ale dodal, že jsou „příliš zbabělí, aby jednali na základě svého hněvu.“|mt
Řekl: „Vím o několika dalších klucích přes internet, kteří to cítí stejně,“ ale dodal, že jsou „příliš zbabělí na to, aby jednali podle svého hněvu.“|mt
Podle sociologů a dalších lidí, kteří je studují, se „incel“ postupem času stal módním slovem pro určité muže rozzuřené tím, že je ženy odmítají a mají sklony vznášet myšlenky na násilnou odplatu.|mt
Podobně smýšlející lidé na internetových fórech někdy používají slova „Chad“ a „Stacy“ jako přezíravý slang pro muže a ženy s aktivnějším sexuálním životem.|mt
Podobně smýšlející lidé na internetových fórech někdy používají výraz „Chad“ a „Stacy“ jako přezíravý slang pro muže a ženy s aktivnějším sexuálním životem.|mt
Dalších pět studentů bylo pochváleno na předních světových vysokoškolských cenách, které uznává špičkové práce dokončené absolventy, aby to podělili s globálním publikem.|mt
Dalších pět studentů bylo oceněno v předním světovém programu udělování cen vysokoškolákům, který uznává špičkovou práci absolventů, kteří se o ni podělí s celosvětovým publikem.|mt
Pokud jde o růst investic, ani tam nejsou žádná překvapení. Většina z nich byla vyrobena ve Spojených státech a Kanadě.|mt
Vědce mátla opravdu velká planeta obíhající opravdu malou hvězdu|mt
Vědci zmatení opravdu velkou planetou obíhající kolem opravdu malé hvězdy|mt
Hvězda, nazývaná GJ 3512, je asi o 12% větší než naše Slunce, zatímco planeta, která ji obíhá, má hmotnost nejméně poloviny Jupiteru, největší planety naší sluneční soustavy.|mt
Hvězda zvaná GJ 3512 je asi o 12 % větší než naše Slunce, zatímco planeta, která ji obíhá, má hmotnost nejméně poloviny Jupiteru, největší planety naší sluneční soustavy.|mt
Hvězda nazvaná GJ 3512 je asi 12% velikosti našeho Slunce, zatímco planeta, která ji obíhá, má hmotnost nejméně poloviny Jupiteru, největší planety naší sluneční soustavy.|mt
„Ano, naprosté překvapení,“ řekl astrofyzik Juan Carlos Morales z Institutu kosmických studií Katalánska při Institutu kosmických věd ve Španělsku, který vedl výzkum publikovaný v časopise Science.|mt
„Vydávají méně energie, takže jsou slabší než slunce a jejich povrchová teplota je poměrně chladná, pod 3800 (stupňů) Kelvin (6,380 stupňů Fahrenheita/3,527 Celsia) přibližně. Proto mají červenou barvu,“ řekl Morales.|mt
„Vyzařují méně energie, takže jsou slabší než slunce, a jejich povrchová teplota je poměrně chladná, pod 3800 (stupňů) Kelvina (6,380 stupňů Fahrenheita / 3,527 Celsia) přibližně. To je důvod, proč mají načervenalou barvu,“ řekl Morales.|mt
Školní stávkující po celém světě žádají opatření proti změně klimatu|mt
Děti z celého světa zahájily v pátek další vlnu školních stávek, které se dožadují opatření v oblasti změny klimatu, což je jejich první velká akce od chvíle, kdy se tato otázka tento týden dostala na pořad jednání světového lídra v Organizaci spojených národů.|mt
Děti po celém světě zahájily v pátek další vlnu školních stávek požadujících opatření v oblasti změny klimatu, což je jejich první velká akce od chvíle, kdy se tato otázka tento týden dostala na přední místo světového programu v Organizaci spojených národů.|mt
Hnutí Pátky pro budoucnost, které začalo jako osamělá demonstrace švédské teenagerky Grety Thunbergové před více než rokem, se rozrostlo a miliony studentů vyšly do ulic měst, jako je New Yorkand, aby upoutaly pozornost v rozvojových zemích po celé Africe.|mt
Hnutí Fridays for Future, které před více než rokem začalo jako osamělá demonstrace švédské teenagerky Grety Thunbergové, se rozrostlo a miliony studentů vyšly do ulic měst, jako je New York, a přilákaly pozornost v rozvojových zemích po celé Africe.|mt
Páteční protest následoval po týdnu jednání o klimatu v OSN v New Yorku, jehož součástí byl i ostrý projev Thunberga ke světovým lídrům, v němž je pokáral za nečinnost.|mt
Páteční protest následoval po týdnu jednání OSN o klimatu v New Yorku, jehož součástí byl i sžíravý projev světových lídrů Thunbergtové, kteří je pokárali za nečinnost.|mt
„Svými prázdnými slovy jste mi ukradli mé sny a dětství,“ řekla v úterý. „Upírají se na vás oči všech budoucích generací, a pokud se rozhodnete nás zklamat, říkám, že vám to nikdy neodpustíme.“|mt
„Svými prázdnými slovy jsi mi ukradl mé sny a dětství,“ řekla v úterý. „Oči všech budoucích generací jsou upřeny na vás, a pokud se rozhodnete nás zklamat, říkám vám, že vám to nikdy neodpustíme.“|mt
S odvoláním na loni zveřejněnou zprávu OSN požadují demonstranti po vládách, aby zavedly opatření, která by zabránila růstu globálních teplot o více než 2,7 stupně, což by podle vědců mělo neblahé důsledky pro lidský život a planetu.|mt
Thunbergová a mladí lidé, které inspirovala, říkají, že nepřestanou chodit každý týden do školy, dokud neuvidí snížení emisí skleníkových plynů, které jsou zodpovědné za změnu klimatu.|mt
Thunberg a mladí lidé, které inspirovala, tvrdí, že své týdenní vycházky ze tříd nezastaví, dokud neuvidí snížení emisí skleníkových plynů zodpovědné za změnu klimatu.|mt
V hlavním městě Nigérie Abuji, Oladosu Adenike v pátek zaznamenala 46. stávku za sebou. Aktivistka zveřejnila na Twitteru obrázky studentů oblečených v modrých školních uniformách s transparenty se vzkazy „Změna klimatu je skutečná“ a „Nemáme čas“.|mt
Ve švýcarském Lausanne, kde se v srpnu při plánování akcí na tento týden sešly stovky organizátorů klimatické stávky, pochodovaly podle místních zpráv městem tisíce lidí.|mt
Ve švýcarském Lausanne, kde se v srpnu sešly stovky organizátorů klimatické stávky, pochodovaly městem podle místních zpráv tisíce lidí.|mt
Očekávalo se, že tisíce dalších vyjdou do ulic finských Helsinek, kde místní média informovala, že městská škola umožní studentům účast.|mt
Další tisíce lidí měly vyrazit do ulic finských Helsinek, kde místní média informovala, že městská škola umožní studentům účast.|mt
Snadné použití|mt
Test funguje na detekci protilátek, přirozených ochránců těla proti infekci. Pokud je člověk infikován virem HIV, budou tyto protilátky přítomny ve vaší krvi a také v salívii. Test odhalí protilátky v ústech.|mt
Test funguje tak, že detekuje protilátky, přirozené obránce těla proti infekci. Pokud je člověk nakažen virem HIV, budou tyto protilátky přítomny ve Vaší krvi a také v salivii. Test odhalí protilátky v ústech.|mt
Test funguje tak, že detekuje protilátky, přirozené obránce těla proti infekci. Pokud je člověk infikován virem HIV, budou tyto protilátky přítomny ve Vaší krvi a také ve slinných žlázách. Test odhalí protilátky v ústech.|mt
Údaje Ugandské komise pro pomoc (UAC) ukazují, že Uganda registruje 1 000 nových infekcí HIV/AIDS a 500 úmrtí na virové onemocnění týdně, což znamená 53 000 nových infekcí a 23 000 úmrtí ročně.|mt
Doktorka Diana Atwine, stálá sekretářka na ministerstvu zdravotnictví, řekla, že je to aktuální a posílí to boj proti HIV/AIDS.|mt
Doktorka Diana Atwine, stálá tajemnice ministerstva zdravotnictví, řekla, že je to aktuální a posílí to boj proti HIV/AIDS.|mt
Vyzvala však muže, aby považovali testování na HIV za důležitý problém.|mt
Vyzvala však muže, aby brali testování na HIV jako důležitou otázku.|mt
Naléhala však na muže, aby brali testování na HIV jako důležitou otázku.|mt
Dodala, že stále existuje snaha oslovit 14 procent lidí, kteří žijí s HIV, ale neznají svůj status HIV.|mt
Zdravotníci však varují, že člověk by neměl jíst ani pít do 15 minut před zahájením testu.|mt
Hygienici však varují, že člověk by neměl jíst ani pít 15 minut před zahájením testu.|mt
Pan Tasi řekl, že provedené studie neprokázaly žádné případy sebevraždy a ministerstvo je přesvědčeno, že potenciální újmě lze předejít, protože test je dobrovolný.|mt
Dr. Společnost Atwine uvedla, že kromě grafiky a videí poskytovaných za účelem vzdělávání uživatelů by měla být k dispozici bezplatná čísla, která budou vždy k dispozici pro poskytování poradenství ve vládních i soukromých zařízeních, včetně všech lékáren.|mt
Pes naštěstí přežil jen s menšími šrámy a modřinami.|mt
V minulosti investoři z veřejného trhu obvykle očekávali, že se společnosti stanou ziskovými zhruba do 18 měsíců od primární veřejné nabídky akcií. Tato časová osa se uvolnila, protože manažeři peněz touží přidat do svých portfolií podniky s rychle rostoucími příjmy.|mt
Ve Spojených státech se velká část pozornosti ve třetím čtvrtletí zaměřila na obchod, který se nepodařilo uskutečnit – plánovanou IPO WeWork mateřské We Company.|mt
Zákon o rovnosti by rozšířil nediskriminační ochranu na LGBTQ jedince v oblasti úvěrů, vzdělání, zaměstnání, bydlení, federální finanční pomoci, služeb porotců a veřejných ubytovacích zařízení.|mt
Zákon o rovnosti by rozšířil ochranu proti diskriminaci na osoby LGBTQ v oblasti úvěrů, vzdělávání, zaměstnanosti, bydlení, federální finanční pomoci, služby porotě a veřejného ubytování.|mt
Návrh zákona by pozměnil zákon o občanských právech z roku 1964 tak, aby zahrnoval sexuální orientaci a genderovou identitu na seznam již chráněných tříd.|mt
Pelosiová představila zákon o rovnosti 13. března. Sněmovna schválila zákon v květnu. Na plénum Senátu ještě nebyla předložena.|mt
Pelosi představil zákon o rovnosti 13. března. Parlament schválil zákon v květnu. Dosud nebyl předložen na půdu Senátu.|mt
V srpnu požádala Trumpova administrativa Nejvyšší soud, aby v podstatě legalizoval diskriminaci proti homosexuálům na pracovišti, a v amicus elaborátu uvedla, že federální zákony o diskriminaci zaměstnavatelů v zákoně o občanských právech z roku 1964 nemají chránit jednotlivce před vyhazovem na základě jejich sexuální orientace.|mt
Pelosiová se počátkem tohoto roku setkala s Van Nessem a třemi jeho spoluhráči z „Queer Eye“ a také se zástupkyní Alexandrií Ocasio-Cortezovou (D-N.Y.), aby si promluvili o politice a podpořili návrh zákona.|mt
Ghana: Světový den vztekliny|mt
Program, který se konal pod tématem „Vzteklina: očkování k odstranění“, uspořádala Organizace pro výživu a zemědělství (FAO) ve spolupráci s ministerstvem zemědělství a veterinární správou.|mt
Program, který se konal v rámci tématu „Vzteklina: Vakcína k likvidaci“, zorganizovala Organizace pro výživu a zemědělství (FAO) ve spolupráci s Ministerstvem zemědělství a veterinářství.|mt
Jeho cílem bylo zdůraznit zásadní úlohu masového očkování psů při likvidaci vztekliny v zemi.|mt
Komplexní plán postupného vymýcení vztekliny, jak poznamenal, byl zaveden prostřednictvím Ghanského akčního plánu pro vzteklinu a prevenci (2018-2030), aby do roku 2030 skončily epidemie zanedbaných tropických nemocí.|mt
Dr. Kaluwa poznamenal, že 99 procent zoonotických chorob, jako je vzteklina, se přenáší ze psů na člověka, a dodal, že přístup One Health ke kontrole a nakonec eliminaci lidské vztekliny je účelný.|mt
Doktor Kaluwa poznamenal, že 99 procent zoonotických onemocnění, jako je vzteklina, se přenáší ze psů na člověka, a dodal, že je účelný přístup One Health ke kontrole a konečné likvidaci lidské vztekliny.|mt
Ředitel veterinární správy doktor Asiedu Baah si posteskl, že vzteklina se stala celosvětovou zátěží.|mt
Jednomu z nich byl v určitých obdobích zakázán vstup do univerzitních prostor a druhému byla zakázána účast na organizovaných společenských akcích. Všem třem studentům byla zakázána účast na promočních obřadech.|mt
Jeden z nich měl v určitých obdobích zakázaný vstup do univerzitních prostor a druhý nesměl navštěvovat organizované společenské akce. Všem třem studentům byla zakázána účast na jejich promočních ceremoniálech.|mt
Tento krok však vzbudil chválu u některých uživatelů sociálních médií.|mt
„Děkuji @JAL_Official_jp za varování, kde miminka plánují během třináctihodinové cesty křičet a ječet,“ napsal na twitteru Rahat Ahmed, podnikatel. „Tohle by opravdu mělo být povinné plošně.“|mt
Jiní však cestující kárali za nesnášenlivost vůči spolucestujícím.|mt
Akcie Tesly vyskočily o více než 5% poté, co web Electrek, zabývající se zprávami o elektromobilech, oznámil, že generální ředitel Elon Musk řekl, že firma má šanci dodat 100 000 vozů v tomto čtvrtletí, což by byl nový rekord.|mt
Akcie Tesly vyskočily o více než 5% poté, co Electrek, zpravodajský web o elektrických vozidlech, uvedl, že CEO Elon Musk řekl, že společnost „má šanci“ dodat 100 000 aut v tomto čtvrtletí, což by byl nový rekord.|mt
Electrek připisuje aktualizaci uniklému e-mailu od Muska, který poslal svým zaměstnancům v Tesle. Musk v e-mailu napsal: „Máme šanci dosáhnout prvního čtvrtletí dodávek 100 000 vozidel, což je pro naši společnost neuvěřitelně vzrušující mezník!“|mt
Electrek připisuje aktualizaci uniklému e-mailu od Muska, který byl poslán jeho zaměstnancům v Tesle. Musk v e-mailu napsal: „Máme šanci dosáhnout prvního dodacího čtvrtletí o 100 000 vozech, což je pro naši společnost neuvěřitelně vzrušující milník!“|mt
Mike Pompeo tvrdí, že syrská vláda použila chlór při květnovém útoku chemickými zbraněmi|mt
Mike Pompeo říká, že syrská vláda použila chlór při květnovém útoku chemickou zbraní.|mt
Mike Pompeo říká, že syrská vláda použila chlór při květnovém útoku chemickými zbraněmi|mt
Americký ministr zahraničí Mike Pompeo ve čtvrtek uvedl, že Spojené státy dospěly k závěru, že syrská vláda použila chlór jako chemickou zbraň při květnovém útoku během bitvy s povstalci v Idlibu.|mt
Mike Pompeo, americký ministr zahraničí, ve čtvrtek řekl, že Spojené státy došly k závěru, že syrská vláda použila chlór jako chemickou zbraň při květnovém útoku během bitvy s povstalci v Idlibu.|mt
Americký ministr zahraničí Mike Pompeo ve čtvrtek řekl, že Spojené státy dospěly k závěru, že syrská vláda použila chlór jako chemickou zbraň při květnovém útoku během bitvy s povstalci v Idlibu.|mt
Americký ministr zahraničí Mike Pompeo ve čtvrtek prohlásil, že Spojené státy dospěly k závěru, že syrská vláda použila chlor jako chemickou zbraň při květnovém útoku během bitvy s povstalci v Idlibu.|mt
„Asadův režim je zodpovědný za nesčetná zvěrstva, z nichž některá dosahují úrovně válečných zločinů a zločinů proti lidskosti,“ řekl Pompeo na tiskové konferenci v New Yorku, kde se účastnil Valného shromáždění Organizace spojených národů.|mt
„Asadův režim je zodpovědný za nesčetná zvěrstva, z nichž některá stoupají na úroveň válečných zločinů a zločinů proti lidskosti,“ řekl Pompeo na tiskové konferenci v New Yorku, kde se účastní Valného shromáždění OSN.|mt
„Asadův režim je zodpovědný za nesčetná zvěrstva, z nichž některá dosahují úrovně válečných zločinů a zločinů proti lidskosti,“ řekl pan Pompeo na tiskové konferenci v New Yorku, kde se účastnil Valného shromáždění Organizace spojených národů.|mt
„Dnes oznamuji, že Spojené státy došly k závěru, že Asadův režim použil chlór jako chemickou zbraň 19. května,“ dodal Pompeo.|mt
„Dnes oznamuji, že Spojené státy dospěly k závěru, že Asadův režim použil 19. května chlór jako chemickou zbraň,“ dodal pan Pompeo.|mt
„Dnes oznamuji, že Spojené státy dospěly k závěru, že Asadův režim použil chlór jako chemickou zbraň 19. května,“ dodal Pompeo.|mt
Spojené státy v květnu uvedly, že obdržely řadu zpráv, které se zdály být v souladu s expozicí chemickým látkám po útoku sil Bašára Asada, syrského prezidenta, v severozápadní Sýrii, ale neučinily žádný definitivní závěr o tom, zda použili chemické zbraně.|mt
Spojené státy v květnu uvedly, že obdržely řadu zpráv, které se zdály být v souladu s chemickou expozicí po útoku sil Bašára Asada, syrského prezidenta, v severozápadní Sýrii, ale neučinily žádný konečný závěr ohledně toho, zda použily chemické zbraně.|mt
„Druhá věc je, že se hodně mluví o Bidenově synovi, že Biden zastavil trestní stíhání a spousta lidí to chce zjistit, takže cokoliv můžete udělat s ministrem spravedlnosti, by bylo skvělé,“ řekl. „Biden se všude chlubil, že zastavil trestní stíhání, takže kdybyste se na to mohl podívat...zní to pro mě hrozně.“|mt
Stížnost oznamovatele ale tvrdí, že Trump sháněl zahraniční pomoc na pomoc v kampani v roce 2020. Oznamovatel však ve stížnosti uznal, že obavy byly založeny na použitých informacích.|mt
Příkaz právníků z Bílého domu, aby přepis přesunuli, byl vrcholnými demokraty charakterizován jako „zastírací manévr“.|mt
Směrnice právníků Bílého domu o přesunutí přepisu byla charakterizována špičkovými demokraty jako „zastírací manévr“.|mt
Skandál na Ukrajině: Pelosiová říká, že Barr je „darebák“; bývalí američtí činitelé vyšetřování zastavili|mt
Předsedkyně Sněmovny reprezentantů Nancy Pelosiová obvinila amerického generálního prokurátora Williama Barra Friday z toho, že „zběhl“, aby ochránil prezidenta Donalda Trumpa kvůli jeho kontroverznímu telefonátu s ukrajinským vůdcem, který vedl k vyšetřování obžaloby.|mt
Slova kalifornského demokrata následují po čtvrtečním zveřejnění stížnosti, kterou neidentifikovaný zpravodajský úředník předložil generálnímu inspektorovi zpravodajské služby Michaelu Atkinsonovi. Atkinson ji předal řediteli národní rozvědky Josephu Maguirovi.|mt
V pátek také téměř 300 bývalých představitelů americké zahraniční politiky a národní bezpečnosti podepsalo dopis podporující vyšetřování obvinění. Koalice uvedla, že Trumpovy kroky představují „hluboký zájem o národní bezpečnost“.|mt
Muži podstupující operaci karcinomu prostaty si vedou dobře i bez radioterapie|mt
Mužům podstupujícím operaci rakoviny prostaty se daří i bez radioterapie|mt
Polovině byla poskytnuta okamžitá radioterapie, která až dosud byla standardní léčbou, aby se zabránilo návratu nemoci. Zbytek byl sledován a radioterapii dostával pouze v případě, že se objevily známky návratu onemocnění.|mt
Polovině z nich byla poskytnuta okamžitá radioterapie, která byla až dosud standardní léčbou k zabránění návratu onemocnění. Ostatní byli sledováni a radioterapie jim byla podávána pouze v případě, že se objevily známky toho, že se nemoc vrátila.|mt
Třetí muž byl zatčen a obviněn z drogových deliktů v souvislosti s předávkováním rappera Maca Millera.|mt
Žena obviněná z krádeže v obchodě ve Walmartu v Mexico City přijala drastická opatření, aby prokázala svou nevinu, a svlékla se do naha uprostřed supermarketu, zatímco ohromená ochranka přihlížela.|mt
Žena obviněná z krádeže v obchodě ve Walmartu v Mexico City přijala drastická opatření, aby prokázala svou nevinu, a svlékla se úplně nahá uprostřed supermarketu, zatímco ohromený člen ochranky přihlížel.|mt
V jiném případě vynucené nahoty v supermarketu byl tento týden Brit, Steve Whitehurst, donucen vystavit se ochrance poté, co si všimli záhadné „boule“ v jeho kalhotách. On nic neukradl.|mt
V dalším případu nahoty v supermarketu byl tento týden Brit Steve Whitehurst donucen odhalit se ochrance poté, co si všimli záhadné „boule“ v jeho kalhotách. On nic neukradl.|mt
Vláda Západního Bengálska má v plánu zřídit muzeum v domě sociálního reformátora Ishwara Chandry Vidyasagara z 19. století na severu Kolkaty, kde strávil posledních několik let svého života, řekl státní ministr Partha Chatterjee.|mt
Ministr také vydal dvě knihy „Amader Vidyasagar“ a „Chotoder Vidyasagar“.|mt
Ministr také na programu vydal dvě knihy „Amader Vidyasagar“ a „Chotoder Vidyasagar“.|mt
Pan Chatterjee vyjmenoval další činnosti, které by akademie měla převzít, a uvedl, že bude vydána sbírka dosud neznámých Vidyasagarových spisů.|mt
Ve čtvrtek byla na Vidyasagarské koleji instalována bronzová socha Vidyasagara.|mt
Oko největšího hurikánu se nacházelo asi 1660 mil jihozápadně od Azor podle aktualizace NHC z 11:00 SELČ. Bouře se pohybovala severoseverozápadním směrem rychlostí 14 mil za hodinu s maximálním ustáleným větrem o rychlosti 145 mil za hodinu.|mt
Bouře by podle předpovědí neměla v nadcházejících dnech dorazit na pevninu, i když obrat k severovýchodu v sobotu by mohl Lorenza přivést do blízkosti Azorských ostrovů v polovině příštího týdne. Předpovědi předpovídají, že bouře v pondělí zeslábne pod 3. kategorii.|mt
Skydiver zemřel po nárazu do velkého přívěsu na Kalifornské dálnici|mt
Muž řekl dívce: „Pšt, nekřič. Nekřič, nebo ti budu muset ublížit.“|mt
S hlínou, trávou a stromovou hmotou na oblečení tvrdil, že se zapletl do dopravní nehody, při které zahnal jiného řidiče do křoví a spadl z náspu.|mt
S hlínou, trávou a stromy na oblečení, tvrdil, že byl zapojen do silniční vztek incidentu, kdy pronásledoval jiného řidiče do křoví a spadl z náspu.|mt
Pět měsíců poté, co oznámila, že se v roce 1992 odloučí od prince Andrewa, byly v její prázdninové vile v St Tropez pořízeny kompromitující fotografie s jejím „finančním poradcem.“|mt
Pět měsíců poté, co v roce 1992 oznámila rozchod s princem Andrewem, byly v její prázdninové vile v St Tropez pořízeny kompromitující fotografie s jejím „finančním poradcem“.|mt
Zdroj řekl: „Tristan je s Drakem dobrý kamarád a používá ho jako ozvučnou desku, když plánuje svůj návrat ke Kardashianovým.|mt
Steinová uvedla, že vzpomínání na pacientovy kmenové buňky by bylo doporučeno pouze v případě, že jsou potřebné v případě, že u pacienta dojde k recidivě.|mt
Když byl dotázán na smrt, řekl policii: „Mám pocit, že jsem splnil svou misi.“|mt
Minassian se ještě nepřiznal. Soud s ním začne v únoru, ale zákaz zveřejnění jeho výslechu policií byl dnes zrušen. Policejní výslech se konal jen několik hodin po útoku.|mt
Zákaz masek a falešných zbraní byl většinou z praktických bezpečnostních důvodů, ale jak se vydání „Jokera“ přibližuje, existují obavy, že by to mohlo vyvolat útok napodobitele. LAPD prohlásila, že bude v premiérový den „udržovat vysokou viditelnost“ kolem kin, zatímco Regal Cinemas, druhý největší řetězec v zemi, prohlásil, že zavádí bezpečnostní protokoly vyvinuté „ve spolupráci s NATO“.|mt
„Chápu jejich obavy, věřím, že jsou vyslyšeny,“ řekl novinářům na týdenním tiskovém brífinku v doslechu protestů nizozemský premiér Mark Rutte. „Předložili jsme velmi ambiciózní plány, jak se s těmito problémy vypořádat. Musíme to však dělat chytře, což také vytváří pracovní místa.“|mt
Seth Meyers ztrácí se směje Během Donald Trump 'Tango & Cash' dojem|mt
Kampaň také zaplatila jednorázový poplatek za opožděné platby, protože nezaplatila včas.|mt
Allenova rodina platí téměř 12 000 dolarů za rok, aby Amari školu navštěvoval, což se dostalo na titulní stránky novin počátkem tohoto roku poté, co Karen Penceová přijala místo učitelky umění v proslulé anti-LGBTQ instituci.|mt
Zabavení lodi však bylo všeobecně považováno za odvetu za to, že britské síly zajaly tanker u Gibraltaru kvůli podezření z přepravy perské ropy do Sýrie v rozporu s mezinárodními sankcemi. Loď byla vypuštěna v polovině srpna navzdory tomu, že se Trumpova administrativa naposledy pokusila její zadržení prodloužit.|mt
I když je vedro pro sportovce závodící na mezinárodním stadionu Khalifa, kde se s pomocí chladicího systému udržují teploty kolem 21 stupňů, menší hrozbou, museli svůj trénink upravit, protože trénují na venkovním hřišti.|mt
„Když vyjdeš ven, je to, jako by na tebe někdo dal topení. Proto to asi dělají v noci.“|mt
Atletičtí funkcionáři přislíbili další lékařská a bezpečnostní opatření pro maratonské běžce a závodní chodce.|mt
Společnost zavedla virtuální, hlasem aktivované asistenty, které zrcadlí úsilí jiných výrobců v tomto odvětví. Některé vozy BMW jsou například nyní vybaveny „inteligentním osobním asistentem“, který lze aktivovat pomocí tlačítka, osobního aktivačního slova nebo fráze „Ahoj, BMW“. Slovní příkazy lze použít mimo jiné k aktivaci vyhřívání sedadel, získání informací o tlaku v pneumatikách a nastavení teploty ve voze.|mt
Zavedení virtuálního hlasově aktivovaného asistenta odráží úsilí ostatních výrobců v tomto odvětví. Například některé vozy BMW jsou nyní vybaveny „inteligentním osobním asistentem“, který lze aktivovat pomocí tlačítka, osobního aktivačního slova nebo fráze „Ahoj, BMW“. Slovní příkazy mohou být použity mimo jiné k aktivaci vyhřívání sedadla, získání informací o tlaku v pneumatikách a nastavení teploty ve vozidle.|mt
Greta Thunbergová se etablovala jako mluvčí planety o změně klimatu v útlém věku 16 let. Ale dávno před sociálními médii, jiný teenager nadával vedoucím představitelům OSN na světové scéně před 27 lety.|mt
To samé říkali o Severnu Cullis-Suzukim v roce 1992. Dlouho předtím, než Thunberg s kamennou tváří oznámil poslancům, že „už pravděpodobně ani nemáme budoucnost“ a netizeni se navzájem roztrhali na kusy, když na ni útočili a bránili ji, dvanáctiletá Cullis-Suzuki se stala známou jako „Dívka, která umlčela svět na pět minut“, když přednesla podobné kázání před summitem OSN o Zemi v Rio de Janeiru.|mt
Alan Sutherland, výkonný ředitel studentských odborů v Surrey řekl: „Dozvěděli jsme se o pochybení, a jak probíhalo vyšetřování, byli jednotliví studenti, kteří byli obviněni ze spáchání „velkého“ přestupku podle studentských disciplinárních předpisů, postoupeni univerzitnímu vyšetřování.“|mt
Jeden student byl vyloučen za tři případy sexuálního obtěžování a jeden případ agresivního chování.|mt
Jeden student byl vyloučen za tři sexuální delikty nebo obtěžování a jeden za agresivní chování.|mt
Mezitím dalším dvěma studentům, kteří byli také obviněni z obtěžování, bylo vydáno poslední varování a byli vyzváni, aby se omluvili.|mt
Bezpečnostní video, které nebylo nikdy zveřejněno, ukázalo, že Alford zastavil v drive-thru, když za ním zastavilo druhé auto. Tři podezřelí pak vystoupili z auta. Jeden z nich přistoupil k řidiči a střelil Alforda. Čtyři lidé v Alfordově autě vyskočili a utekli. Podezřelí pak nasedli do auta a odjeli.|mt
„Ujišťuji vás, že tenhle případ bude vyřešen,“ řekl.|mt
Španělská soukromá bezpečnostní společnost najatá k ochraně ekvádorského velvyslanectví v Londýně v době, kdy tam žil Julian Assange, špehovala zakladatele WikiLeaks pro americkou zpravodajskou službu.|mt
Tvrdí se, že španělská soukromá bezpečnostní společnost najatá na ochranu ekvádorského velvyslanectví v Londýně v době, kdy tam žil Julian Assange, špehovala zakladatele WikiLeaks pro americkou zpravodajskou službu.|mt
El Pais uvedl, že společnost UC Global SL neodpověděla na žádosti o vyjádření k tvrzením.|mt
Společnost El Pais uvedla, že společnost UC Global SL nereagovala na žádosti o vyjádření k těmto tvrzením.|mt
Rep. Matt Cartwright, demokrat z Pensylvánie, řekl CNN, že nebude hlasovat pro články obžaloby.|mt
Rep. Matt Cartwright, demokrat z Pensylvánie, řekl CNN, že v tuto chvíli nebude hlasovat pro články o obžalobě.|mt
Rep. Matt Cartwright, demokrat z Pensylvánie, řekl CNN, že by v tuto chvíli nehlasoval pro články obžaloby.|mt
Rep. Anthony Brindisi, nováček z New Yorku, který odolal výzvám k vyšetřování obžaloby, řekl CNN, že „ještě není“ u obvinění Trumpa.|mt
Rep. Anthony Brindisi, nováček z New Yorku, který odolal výzvám k obžalobě, řekl CNN, že „ještě není“ na obžalobě Trumpa.|mt
Rep. Anthony Brindisi, nováček z New Yorku, který odolal výzvám k prošetření obvinění z velezrady, řekl CNN, že s obviněním Trumpa „ještě“ nesouhlasí.|mt
Podle Wangovy matky a právníka zemřel v pondělí. Wangově ženě Cao Shuxia zavolala policie a oznámila jí, že její manžel zemřel ve vojenské nemocnici ve městě Cheng-jang, kde byl držen. Policista na telefonu neposkytl žádné vysvětlení příčiny smrti.|mt
„Čínská vláda musí vyšetřit obvinění z mučení a smrti ve vazbě bojovníka za lidská práva Wang Mej-jüa a pohnat pachatele mučení a mimosoudního zabíjení k trestní odpovědnosti,“ uvedli v prohlášení čínští ochránci lidských práv (CHRD).|mt
V roce 2018 poté, co držel plakát vyzývající k Xiově rezignaci, napsal na internet o tom, jak policie vtrhla do jeho domu a přikázal mu napsat doznání a prohlášení, ve kterém sliboval, že s tím přestane.|mt
Glyfosát je klíčovou složkou v přípravku Roundup společnosti Monsanto na hubení plevele. Ve Spojených státech udělily poroty obrovské finanční odškodné lidem, kteří tvrdí, že jejich rakovina byla způsobena expozicí glyfosátu. Společnost Bayer, která vlastní Monsanto, tvrdí, že herbicid je při správném použití bezpečný, stejně jako americká Agentura pro ochranu životního prostředí.|mt
Nestlé začne u dodavatelů v Indonésii a Brazílii, protože tyto země patří mezi největší světové producenty kávy.|mt
Nestle by začal s dodavateli v Indonésii a Brazílii, protože tyto země patří mezi největší světové producenty kávy.|mt
„Naši agronomové budou i nadále spolupracovat s pěstiteli kávy, aby jim pomohli zlepšit jejich postupy při nakládání s plevelem, včetně vhodného používání herbicidů a přijetí dalších metod odplevelování,“ uvedla švýcarská společnost.|mt
„Naši agronomové budou i nadále spolupracovat s pěstiteli kávy, aby jim pomohli zlepšit postupy hospodaření s plevelem, včetně vhodného používání herbicidů a přijetí dalších metod pletí,“ uvedla švýcarská společnost.|mt
Způsobuje glyfosát rakovinu?|mt
USA poslaly vojáky, protivzdušné obranné systémy do Saúdské Arábie, aby odradily útoky Íránu|mt
USA posílají vojáky, systémy protivzdušné obrany do Saúdské Arábie, aby odstrašily íránské útoky|mt
USA posílají vojáky, systémy protivzdušné obrany do Saúdské Arábie, aby odstrašily útoky Íránu|mt
„Je jasné [...], že použité zbraně byly íránské výroby a nebyly odpáleny z Jemenu,“ řekl v pátek Esper s tím, že všechny známky naznačují, že „za útok je zodpovědný Írán“.|mt
Úřady hlásí první známý případ nákazy virem západonilské horečky přenášeným komáry v Německu, vývoj zřejmě uspíšila změna klimatu.|mt
Velká studie zjistila, že muži podstupující operaci rakoviny prostaty si vedou stejně dobře i bez radioterapie.|mt
„Je to jako: 'Vychovala jsi skvělé dítě, ale podělala jsi to Michelle Obamové',“ dodala žertem.|mt
HSBC převrátila nástroj na odhalování trestné činnosti, aby rozšířila nové obchody|mt
Britská banka HSBC (HSBA.L) přeměnila algoritmus na odhalování finanční trestné činnosti, který byla nucena vybudovat v důsledku skandálu s praním špinavých peněz, na algoritmus, který může rozšířit nové obchodní příležitosti, uvedli manažeři banky.|mt
Využití dat a umělé inteligence k pokusům o zvýšení výnosů je součástí širšího úsilí HSBC o vytěžení více ze své rozsáhlé fyzické sítě a klientských dat, což je klíčová priorita pro prozatímního výkonného ředitele Noela Quinna.|mt
„Vzali jsme naši zákaznickou datovou sadu a zkombinovali ji s (britskými) daty Companies House a obrátili algoritmus, abychom hledali atraktivitu v klientovi, ať už prostřednictvím sektoru, růstu společnosti a napojení na stávající klienty,“ řekl Nivison.|mt
Zákony o kontrole psů budou přezkoumány v rámci vládní konzultace|mt
Zákony o kontrole psů budou přezkoumány v rámci vládních konzultací|mt
Zákony o kontrole psů ve Skotsku jsou přezkoumávány v souvislosti s obavami z neovladatelných zvířat a nezodpovědných majitelů.|mt
Zákony o kontrole psů ve Skotsku jsou přezkoumávány kvůli obavám z nekontrolovaných zvířat a nezodpovědných majitelů.|mt
Skotská vláda zahájila konzultaci s cílem získat názory veřejnosti.|mt
Skotská vláda zahájila konzultace s cílem získat názory veřejnosti.|mt
Ash Denham MSP řekl: „Provádíme dva přezkumy právních předpisů týkajících se kontroly psů, protože jsme naprosto odhodláni pomoci ochránit komunity před nezodpovědnými majiteli a jejich nekontrolovanými psy.|mt
Ash Denham MSP řekl: „Pořádáme dva přezkumy právních předpisů o kontrole psů, protože jsme absolutně odhodláni pomoci udržet komunity v bezpečí před nezodpovědnými majiteli a jejich nekontrolovanými psy.|mt
„Tato konzultace hledá názory na zlepšení fungování zákona o kontrole psů z roku 2010 v celém Skotsku a v příštím roce se budeme podrobněji zabývat všemi právními předpisy o kontrole psů, abychom posoudili, zda jsou nutné změny.|mt
„Tato konzultace se snaží získat názory na zlepšení, jak může zákon o kontrole psů z roku 2010 fungovat v celém Skotsku, a příští rok se budeme více zabývat všemi právními předpisy o kontrole psů, abychom posoudili, zda jsou nutné změny.|mt
„Vlastnictví psa s sebou přináší určité povinnosti, včetně udržování psa pod účinnou kontrolou, a vyzývám každého, kdo má o tuto oblast zájem, aby na naši konzultaci reagoval.“|mt
„Vlastnění psa s sebou přináší určité povinnosti, včetně toho, že váš pes je pod účinnou kontrolou, a vyzývám všechny, kteří mají zájem v této oblasti, aby na naši konzultaci odpověděli.“|mt
Konzultace potrvá do 15. ledna a obsahuje návrhy na zpřísnění a vyjasnění stávajících právních předpisů, včetně otázek, zda by měla být vytvořena národní databáze pro kontrolu psů.|mt
Konzultace potrvá do 15. ledna a obsahuje návrhy na zpřísnění a vyjasnění stávajících právních předpisů, včetně otázky, zda by měla být vytvořena vnitrostátní databáze pro kontrolu psů.|mt
Výbor pro postlegislativní kontrolu skotského parlamentu vyslechl svědectví obětí a rodičů dětí, které byly napadeny nebo zabity psy, a vyzval vládu, aby přezkoumala zákony o kontrole psů.|mt
Výbor skotského parlamentu pro postlegislativní kontrolu vyslechl svědectví od obětí a rodičů dětí, které byly napadeny nebo zabity psy, což vládu přimělo k přezkoumání zákonů o kontrole psů.|mt
MSP bylo řečeno, že právní předpisy potřebují naléhavou reformu na ochranu zranitelných lidí a dětí.|mt
MSP bylo řečeno, že právní předpisy potřebují naléhavou reformu, aby ochránily zranitelné osoby a děti.|mt
„Ukázalo se, že současný zákon o kontrole psů nefunguje. Naléhavě potřebuje reformu, aby se s nekontrolovanými a nebezpečnými psy dalo řádně zacházet a abychom se mohli pokusit přejít na systém, který zabrání tomu, aby naše děti byly zraněny psy.“|mt
„Vyšlo najevo, že současná legislativa týkající se kontroly psů nefunguje. naléhavě potřebuje reformu, aby se s nekontrolovanými a nebezpečnými psy mohlo řádně zacházet a abychom se mohli pokusit přejít na systém, který zabrání tomu, aby naše děti byly zraněny psy.“|mt
Konzultace, která byla zahájena v pátek na webových stránkách vlády, říká: „Účinné a důsledné vymáhání v celém Skotsku je zásadní pro pomoc při řešení problémů týkajících se nekontrolovaných psů.|mt
Konzultace, která byla v pátek zahájena na internetových stránkách vlády, uvádí: „Účinné a důsledné prosazování práva v celém Skotsku je zásadní pro řešení problémů týkajících se psů, kteří se vymykají kontrole.|mt
Facebook skrývá „lajky“ v novém pokusu v Austrálii|mt
Facebook začal skrývat počet „lajků“ pro příspěvky v Austrálii, řekl dnes, v pokusu, který má zmírnit společenský tlak a který by mohl být rozšířen po celém světě.|mt
Facebook po celém světě používá více než miliarda lidí, ale gigant na sociálních sítích se dostal pod tlak, aby bojoval s dopadem platformy na duševní zdraví.|mt
V Austrálii podle tamního komisaře pro e-bezpečnost jedno z pěti dětí uvádí, že zažilo kyberšikanu.|mt
„I když to bylo testováno na Instagramu, Facebook a (Instagram) jsou různé povrchy a z tohoto testu pravděpodobně vzejdou jiná data,“ uvedla společnost.|mt
Gigant sociálních médií nepotvrdil, jak dlouho bude zkušební provoz trvat.|mt
THAAD, jeden z nejpokročilejších raketových systémů na světě, dokáže zaměřit přilétající střely a sestřelit je z oblohy. Stíhačky THAAD, odpalované z nákladního odpalovacího zařízení, využívají kinetickou energii k tomu, aby balistickým hrozbám dodávaly údery typu „hit to kill.“|mt
THAAD, jeden z nejpokročilejších raketových systémů na světě, dokáže zaměřit přilétající rakety a sestřelit je z oblohy. Střelce THAAD, vystřelené z odpalovacího zařízení na bázi nákladních automobilů, využívají kinetickou energii k tomu, aby balistickým hrozbám dodaly údery „hit to kill“.|mt
„Už nějakou dobu existuje velké medvědí riziko plynoucí z tání situace v Íránu v USA, a pokud by k němu došlo, okamžitě by se na trh vrátilo pozoruhodné množství ropy,“ uvedl John Kilduff ze společnosti Again Capital.|mt
„Už nějakou dobu existuje velké medvědí riziko z oblevy v americké situaci s Íránem a to okamžitě vrátí na trh pozoruhodné množství ropy, pokud by k ní mělo dojít,“ řekl John Kilduff ze společnosti Again Capital.|mt
Mluvčí PPF uvedl: „Insolvenční události, stejně jako likvidace Thomase Cooka, jsou přesně tím důvodem, proč byla PPF založena.|mt
„Jsme tu, abychom chránili finanční budoucnost členů, kteří patří do dávkově definovaných penzijních programů, a měli by se utěšovat vědomím, že jsme tu, abychom je chránili.“|mt
Americký řetězec divadel zakazuje oblékání na promítání filmu Joker kvůli obavám z další střelby|mt
Největší řetězec nezávislých divadel v USA nedovolí lidem v kostýmu sledovat kritiky uznávaný příběh o původu Batmanova superpadoucha „Jokera“. Barvy na obličej a masky jsou již zakázány, ale obavy o bezpečnost stále přetrvávají.|mt
Většina amerických kin zakázala masky, barvy na obličej a zbraně jako hračky po masové střelbě v Auroře v Coloradu v roce 2012, která se stala během promítání jiného Batmanova filmu „Temný rytíř povstal“. Střelec měl na sobě kostým Jokera, když řádil se zbraní a slzným plynem, zabil 12 lidí a 70 dalších zranil. Kostýmy, které neskrývají identitu člověka, jsou však v kinech obecně povoleny.|mt
Nicméně společnost Landmark Theaters nyní oznámila, že nedovolí zákazníkům nosit kostýmy během promítání filmu Joker s ratingem R.|mt
Společnost sídlí v Los Angeles a provozuje 52 kin na 27 trzích, což z ní dělá největší specializovaný divadelní řetězec v zemi.|mt
Armáda USA zašla tak daleko, že doporučila členům služby, aby si dávali pozor na „incely“, nespokojené muže, kteří nemohou sehnat rande, kteří si údajně Jokera idealizují a mohou napodobovat jeho brutální způsoby.|mt
„Joker“, který režíruje Todd Phillips a v hlavní roli hraje Joaquin Phoenix, má být uveden do kin 4. října v USA a očekává se, že se stane kasovním trhákem. Sleduje sestup společensky izolovaného a duševně nemocného člověka, který se stane masově vraždícím, zelenovlasým, bledým úhlavním nepřítelem Batmana.|mt
Baloch, který se proslavil svými riskantními selfie – podle západních měřítek krotkými, ale v hluboce misogynním Pákistánu považovanými za provokativní – byl uškrcen v červenci 2016.|mt
Její bratr Muhammad Waseem byl zatčen. o několik dní později na tiskové konferenci řekl, že nemá žádné výčitky svědomí nad tím, co udělal, a řekl, že „samozřejmě“ zavraždil svou sestru a že její chování bylo „nesnesitelné“.|mt
Jeho právník Sardar Mehmood řekl AFP, že soud ve východním městě Multan shledal jeho klienta vinným a odsoudil ho k doživotnímu vězení, v dlouho očekávaném rozsudku.|mt
Balochova vražda se dostala na mezinárodní titulní stránky a znovu vyvolala výzvy k akci proti epidemii takzvaných „vražd ze cti“, při nichž je oběť – obvykle žena – zavražděna za pohrdání patriarchálními společenskými kodexy.|mt
Ženy byly upáleny, zastřeleny, ubodány a uškrceny za trestné činy, jako je výběr vlastního manžela nebo – v Balochově případě – zostuzení své rodiny oslavováním své sexuality.|mt
Tři měsíce po Balochově vraždě schválil parlament novou legislativu nařizující doživotní vězení za vraždy ze cti.|mt
V Balochově případě její rodiče zpočátku trvali na tom, že jejich syn nedostane žádné rozhřešení.|mt
V Balochově případě její rodiče zpočátku trvali na tom, aby jejich syn nedostal rozhřešení.|mt
Ale se zlomeným srdcem při pomyšlení, že ho také ztratí, si to rozmysleli a řekli, že chtějí, aby mu bylo odpuštěno.|mt
Některé z Balochových známějších akcí zahrnovaly nabídku předvést striptýz pro pákistánský kriketový tým a obléknout si na Valentýna potápějící se šarlatové šaty.|mt
Přilákala kritiku a výhrůžky, ale mnozí, včetně mladých lidí, ji vnímali jako průlom v zemi, kde se prezentovat jako postava podobná Kim Kardashianové může být považováno za odvážný, politický akt posílení postavení žen.|mt
„Chci říct, kdybyste mi to mohl říct, ocenila bych to,“ řekla novinářům. „Chci říct, vždycky jsem byla ve svém srdci Avenger, možná jsem super silná, nevím.“|mt
Clevelandská policie byla inspektory označena za „selhávající“ ve všech oblastech|mt
Policejní a kriminální komisař sboru Barry Coppinger řekl: „Jsem hluboce znepokojen znepokojivým obsahem této zprávy.|mt
Amari o tom neřekla rodině, dokud si babička nevšimla, že se jí změnily vlasy.|mt
„Utekli se smíchem a já tam jen tak seděl,“ řekl Amari.|mt
Záběry z palubní kamery Josepha Pugliy ukazují, jak vyskakuje ze svého policejního auta během několika sekund poté, co viděl psa srazit jiným vozidlem.|mt
Záznam z palubní kamery Josepha Puglii ukazuje, jak vyskočil z policejního auta během několika vteřin poté, co viděl, jak psa srazilo jiné vozidlo.|mt
Brazilská agentura pro životní prostředí Ibama ve čtvrtek uvedla, že analýza rozsáhlé ropné skvrny podél severovýchodních pláží země ukázala, že rozlitá ropa nepochází ze země.|mt
Surová ropa se před vývozem testuje, aby se zajistilo, že splňuje normy rafinerie, do které je dodávána. Surová ropa z různých polí může být identifikována podle řady chemických signatur, včetně množství síry a dusíku, kyselosti a viskozity.|mt
Surová ropa se před vývozem testuje, aby se zajistilo, že splňuje normy rafinérie, do které je přepravována. Surová ropa z různých polí může být identifikována podle řady chemických znaků, včetně úrovně síry a dusíku, kyselosti a viskozity.|mt
Některé mořské želvy byly kontaminovány olejem. Byli zachráněni zaživa ve státě Rio Grande do Norte a posláni do rehabilitačních center. Jiná zvířata byla nalezena mrtvá, řekl Ibama, aniž by prozradil druhy nebo čísla.|mt
Některé mořské želvy byly kontaminovány ropou. Byli zachráněni živí ve státě Rio Grande do Norte a posláni do rehabilitačních center. Jiná zvířata byla nalezena mrtvá, řekl Ibama, aniž by prozradil druhy nebo počty.|mt
Pan Haile-Gabriel uvedl, že většina toulavých zvířat přenáší vzteklinu, a zopakoval, že je nutné, aby země doplnila strategii Organizace spojených národů proti vzteklině 2030, která požaduje, aby majitelé zvířat v zájmovém chovu očkovali zvířata, která přenášejí zoonotické choroby.|mt
Mluvčí SNP uvedl, že strana je odhodlána zastavit brexit bez dohody a co nejdříve odstranit „tohoto nebezpečného a nedemokratického premiéra.“|mt
Mluvčí SNP řekl, že strana je odhodlána zastavit brexit bez dohody a odstranit „tohoto nebezpečného a nedemokratického premiéra co nejdříve.“|mt
Labouristé tvrdili, že plán je „nejjednodušším a nejdemokratičtějším způsobem, jak zastavit žádnou dohodu.“|mt
Labouristé tvrdili, že plán je „nejjednodušší a nejdemokratičtější způsob, jak zastavit žádnou dohodu“.|mt
Liberální demokraté se však domnívají, že dočasná vláda vedená panem Corbynem nemůže dosáhnout potřebné podpory napříč sněmovnou, protože by potřeboval podporu bývalých poslanců toryů a přeběhlíků z vlastní strany.|mt
Liberální demokraté se však domnívají, že dočasná vláda vedená panem Corbynem nemůže získat potřebnou podporu napříč sněmovnou, protože by potřeboval podporu bývalých poslanců a přeběhlíků ze své vlastní strany.|mt
Proč The Times zveřejnily podrobnosti o identitě udavače|mt
Mnoho čtenářů, včetně některých, kteří pracují v oblasti národní bezpečnosti a zpravodajských služeb, kritizovalo rozhodnutí The Times zveřejnit podrobnosti s tím, že to potenciálně ohrožuje život dotyčného a může to mít na případné udavače mrazivý účinek.|mt
Jejich obavy jsme předali Deanu Baquetovi, výkonnému editorovi The Times, který na ně reagoval v diskusi s Reader Center:|mt
Prezident a někteří jeho příznivci napadli důvěryhodnost informátora, který předložil informace, které odstartovaly přelomové řízení o obžalobě z velezrady. Prezident sám označil účet informátora za „politickou boudu“.|mt
Mezitím Trumpův právník Jay Sekulow bagatelizoval důležitost podrobností o vedení záznamů.|mt
Nestlé zpřísnilo kontrolu kávových zrn po strachu z plevelů|mt
Největší světová kávová společnost v pátečním prohlášení uvedla, že v některých dodávkách zelených kávových zrn našla zbytky glyfosátu blížící se maximu povolenému.|mt
„Zjistili jsme, že nejvhodnějším dalším krokem je zapojení orgánů činných v trestním řízení. v této chvíli je vyšetřování v rukou orgánů činných v trestním řízení a není vhodné, abychom se dále vyjadřovali k podstatě našich zjištění,“ pokračuje prohlášení.|mt
Na videu z incidentu, natočeném v pobočce Tepeyac Walmart v Mexico City na začátku tohoto týdne, je vidět, jak se strážný blíží k ženě, která je zřejmě podezřelá z krádeže, když se blížila k východu z obchodu. Jakmile ji však zarazila, strážný oněměl.|mt
Assange podal sám trestní stížnost, ve kterém obvinil společnost porušování jeho soukromí a tajemství svých klientů-attorney práv.|mt
Assange sám podal trestní oznámení, ve kterém firmu obvinil z porušování soukromí a tajnosti svých klientů-advokátních výsad.|mt
Policie zahájila pokus o vraždu poté, co byli vyzváni k mužskému domu ve čtvrtek asi 1 hodin.|mt
Policie zahájila vyšetřování pokusu o vraždu poté, co byli ve čtvrtek kolem jedné hodiny ráno přivoláni k mužovu domu.|mt
Iránu bylo slíbeno, že „všechny“ americké sankce budou zrušeny výměnou za rozhovory, tvrdí Rúhání|mt
Íránu bylo přislíbeno, že „všechny“ americké sankce budou zrušeny výměnou za rozhovory, tvrdí Rúhání|mt
Evropské státy byly tak dychtivé jednat s Íránem, že navrhly, aby USA ukončily svůj sankční režim, pokud bude Teherán ochoten zapojit se do dialogu, řekl prezident Hasan Rúhání.|mt
Evropské národy byly tak dychtivé jednat s Iránem, že navrhly, aby USA ukončily svůj sankční režim, pokud bude Teherán ochoten zapojit se do dialogu, řekl prezident Hasan Rúhání.|mt
Saúdská Arábie nabídnout turistické víza poprvé, zrušit Abaya pravidlo|mt
Saúdská Arábie v pátek uvedla, že poprvé nabídne turistická víza a otevře ultrakonzervativní království rekreantům v rámci snahy diverzifikovat svou ekonomiku směrem od ropy.|mt
Princ Mohammed se to snaží změnit rozsáhlým liberalizačním úsilím, které do Saúdské Arábie přineslo nová kina, koncerty smíšených pohlaví a sportovní výstřednosti.|mt
Mezinárodní kritika lidských práv v království, včetně loňské hrůzné vraždy kritika Džamála Chášukdžího a tvrdého zákroku proti aktivistkám, by mohla zahraniční návštěvníky dále odradit, tvrdí pozorovatelé.|mt
Vláda, která se potácí z nízkých cen ropy, říká, že doufá, že cestovní ruch přispěje do roku 2030 až 10 procenty hrubého domácího produktu, oproti současným třem procentům.|mt
Očekává se, že toto odvětví vytvoří až milion pracovních míst v cestovním ruchu, tvrdí vláda, protože bojuje s vysokou nezaměstnaností mladých lidí.|mt
V loňském roce byla poblíž Rijádu zahájena výstavba „zábavního města“ Qiddiya, které by zahrnovalo špičkové zábavní parky, zařízení pro motoristický sport a oblast safari.|mt
Sněmovna v pátek odhlasovala zablokování národního nouzového prohlášení, které prezident Donald Trump používá k financování jím navrhované hraniční zdi.|mt
Přichází jen pár dní poté, co Tristan napsal: „Dokonalost“ vedle srdce oko emojis pod jednou z reality hvězdy jiné fotografie, které viděl její modeling pro Guess Jeans.|mt
Začátkem tohoto měsíce The Sun odhalil, že Tristan koupil Khloe porsche za 400 000 dolarů, aby ji získal zpět - na radu Drakea.|mt
Usadil se na grovelling dárek, myslel, že je 911, poté, co byl vyzván, aby „moc tah“ jeho rapper kamarád.|mt
Khloe zůstala zlomená Tristanovou nevěrou.|mt
„Drake mu řekl, aby udělal všechno pro to, aby získal Khloe zpátky.|mt
„Pozvání na příležitostnou večeři by nemuselo znít jako rozumná výměna za elegantní superauto.|mt
Skutečnost, že země, jíž v minulosti věnovalo velkou pozornost jen málo Američanů, dnes velí ústřední scéně ve Washingtonu, vzbudila na Ukrajině převážně pobavení. Tyto pocity jsou také podbarveny nádechem pýchy, že po staletích ve stínu Ruska, jeho obrovského souseda na severu, už národ není vnímán jako zapadákov, ale jako otočka, kolem níž se osud nejmocnější země světa nevěrohodně otáčí.|mt
Tisíce nizozemských dětí vynechaly školu, aby se v pátek připojily ke globální stávce za klima, blokovaly dopravu a ptaly se svých vůdců „jak se opovažuješ?“ v narážce na projev švédské teenagerské aktivistky Grety Thunbergové v OSN.|mt
Tisíce holandských dětí v pátek vynechaly školu, aby se připojily ke globální stávce za klima, blokovaly dopravu a ptaly se svých vůdců „jak se opovažujete?“ V narážce na projev švédské teenagerské aktivistky Grety Thunbergové v OSN.|mt
Účast na pochodu v Haagu předčila očekávání, organizátoři odhadovali dav na asi 35 000. Policie byla nucena přesměrovat pochod na místo s větším prostorem.|mt
Amy Pascal bude také produkovat prostřednictvím Pascal Pictures, stejně jako v prvních dvou Holandskem vedených filmech, uvedlo vydání.|mt
Ten včerejší koncert Who STOP: Páteční a nedělní pořady ZRUšeno|mt
Když se vrátil, Townsend řekl: „Je mi to opravdu, opravdu líto. Roger teď nemůže mluvit.|mt
Adam Manson, 34 let, a Kiana Williamsová, 32 let, se nepřiznali k žádnému napadení jednoho trestného činu zneužívání dětí s následkem smrti a přiznali se ke zvláštnímu obvinění, že způsobili smrt svého syna Jacsuna Mansona, oznámil okresní prokurátor v Los Angeles.|mt
Manson a Williams původně tvrdili, že nejsou vinni.|mt
Iniciativa je zaměřena na snížení počtu nových infekcí HIV/Aids do roku 2020.|mt
Studenti však uvedli, že v letošním roce zašlo chování některých studentů příliš daleko, zejména během hry, ve které se členové fotbalového klubu odvážili svými spoluhráči pokročit na ženách, zatímco jejich přátelé se je pokoušeli „zasáhnout“.|mt
V dubnu 2018 zahájily Spojené státy, Británie a Francie nálety v Sýrii jako odvetu za to, co popsaly jako podezřelý chemický útok, který na začátku měsíce zabil více než 40 lidí.|mt
Muž zapálený na prahu 'při cíleném útoku'|mt
Na jeho prahu byl zapálen muž, o kterém policie věří, že je to cílený útok.|mt
Detektiv vrchní inspektorka Pauline Stablesová, vedoucí vyšetřování, řekla: „Je to strašlivá událost, která zanechala muže ve velmi špatném stavu v nemocnici.|mt
„Provádíme řadu šetření, abychom se pokusili identifikovat ty, kdo jsou za to zodpovědní.|mt
„Zatímco se snažíme zjistit motiv toho, co se stalo, domníváme se, že incident byl cílený, a rád bych zdůraznil, že si nemyslím, že by v tuto chvíli existovala nějaká hrozba pro širší komunitu.|mt
„Někdo tam venku ví, kdo to udělal, a já bych je chtěl vyzvat, aby se přihlásili a promluvili s námi.|mt
Zaměřením vyšetřování obžaloby lídři doufají, že se jim podaří udržet výbor jednotný – s ohledem na umírněné členy, kteří se k výzvám k jednání připojili teprve nedávno. Záležitost Ukrajiny je také poměrně jasná a snadno vysvětlitelná veřejnosti, říkají zákonodárci. Tvrdí také, že sonda, v jejímž čele stojí zpravodajský výbor, se bude moci pohybovat rychleji - možná během příštího měsíce nebo dvou - s užším záběrem.|mt
Rep. Angie Craigová, zranitelná demokratka z Minnesoty, která začátkem týdne řekla, že podporuje vyšetřování impeachmentu, po schůzce řekla, že Pelosiová a demokratičtí lídři většinou naslouchali názorům zákonodárců.|mt
Demokraté brzy uslyší od voličů o svých krocích směřujících k obvinění z velezrady, přičemž poslanci se mají na začátku října vrátit do svých okrsků na dvoutýdenní přestávku. Bude to poprvé, co skupina členů z konzervativnějších okrsků obdrží jasnou osobní zpětnou vazbu - nebo v některých případech zpětnou vazbu - od lidí, které zastupují od chvíle, kdy se připojili k výzvám k řízení o obžalobě v návaznosti na ukrajinská obvinění z počátku tohoto týdne.|mt
Demokraté se brzy dozvědí od voličů o svých krocích směrem k impeachmentu, přičemž členové se mají na začátku října vrátit do svých okrsků na dvoutýdenní přestávku. Bude to poprvé, kdy skupina členů z konzervativnějších okrsků obdrží jasnou osobní zpětnou vazbu - nebo v některých případech zpětnou vazbu - od lidí, které zastupují od chvíle, kdy se připojili k výzvám k řízení o obžalobě v návaznosti na obvinění Ukrajiny z počátku tohoto týdne.|mt
Jakmile se však zákonodárci vrátí, pohyb bude pravděpodobně rychlý.|mt
„Myslím, že je záměrem všech, aby se tak stalo v roce 2019,“ řekl zástupce Jamie Raskin, obhájce obžaloby a člen soudního výboru.|mt
„Myslím, že je záměrem všech, aby to bylo hotovo v roce 2019,“ řekl Rep. Jamie Raskin, obhájce obžaloby a člen Justičního výboru.|mt
Trumpův úředník říká, že právníci přesunuli přepis hovorů z Ukrajiny do zabezpečeného systému.|mt
Očekává se, že fáze vynesení rozsudku bude trvat přibližně 2 a půl týdne, uvedla stanice.|mt
Na vzpomínkové akci v roce 2014 Cassidy poděkovala komunitě za podporu a řekla, že ji utěšuje vědomí, že její rodiče, dva bratři a dvě sestry jsou „na mnohem lepším místě a že je jednoho dne budu moci znovu vidět“.|mt
Haskell byl převlečený za doručovatele FedExu, když šel do Stay home a zřejmě hledal svou bývalou ženu, která je sestrou Katie Stayové.|mt
První úmrtí na Floridě a v Georgii byla oznámena v úterý a ve středu. V současné době bylo zaznamenáno 38 případů onemocnění, přičemž v osmi státech došlo ke ztrátám na životech.|mt
Zatímco většina pacientů hlásila v anamnéze užívání přípravků obsahujících THC, psychoaktivní sloučeninu v konopí, pacient, který zemřel ve středu v Gruzii, hlásil pouze „těžké odpařování nikotinu“.|mt
Poukázala na to, že k dnešnímu dni nebyly v Evropě zaznamenány žádné případy úmrtí připisované vapingu.|mt
„Náš přístup byl preventivní, a proto jsme již ve Skotsku zaujali nejpřísnější regulační přístup v Evropě k parním produktům,“ uvedla.|mt
Dílo kolumbijského umělce Oscara Murilla „surge (sociální šedý zákal) " zachycuje lidi zírající do Severního moře, ale s jejich pohledem na vodu a evropský kontinent na druhé straně zakrytý tmavým plátnem, s pouze střípkem toho, co leží za ním, odhaleným řezem v plátně.|mt
Vévodkyně ze Sussexu se objevila v archivních záběrech během závěrečné montáže.|mt
Německo hlásí významný případ západonilského viru|mt
Dotyčný tweet byl odeslán začátkem tohoto měsíce a v den, kdy byl odeslán, Dunlap moderoval svou show jako obvykle. Ale druhý den, oznámil dovolenou, CBS affiliate WWL-TV zprávy.|mt
Stephanie Layová řekla, že našla hromady dopisů od pojišťovny schované ve schránce od čtvrtka do pondělí.|mt
„Před týdnem ve čtvrtek přišla první vlna dopisů, dostala jsem 46 dopisů,“ řekla CNN. „Okamžitě jsem zavolala do United Healthcare Insurance a řekla jim, že jsem dostala 46 dopisů stejného dopisu.“|mt
Dopisy se týkaly zdravotní péče v hodnotě 54 nebo 0 dolarů, o které společnost United Healthcare prohlásila, že není pokryta, uvedl Lay.|mt
„Zjistili jsme příčinu problému. Je nám velmi líto, že k tomu došlo, a kontaktovali jsme rodinu, abychom s ní situaci projednali,“ uvedla zdravotní pojišťovna.|mt
Skotský ministr bezpečnosti Společenství se zavázal, že bude „chránit komunity před nezodpovědnými majiteli,“ přičemž přezkoumá, zda je třeba změnit zákony pro psy, kteří se vymykají kontrole.|mt
Výbor se dozvěděl, že jen v Greater Glasgow a Clyde přijelo v loňském roce do oddělení A & E 1 417 lidí se zraněními souvisejícími se psy, z toho 255 dětí.|mt
NHS Lanarkshire ošetřila 912 lidí a NHS Ayrshire 439, obě čtyřletá maxima.|mt
V červenci výbor MSP dospěl k závěru, že stávající právní předpisy o kontrole psů nejsou vhodné pro daný účel, a vyzval skotskou vládu, aby provedla komplexní přezkum všech zákonů o kontrole psů.|mt
Svolavatelka Jenny Marraová řekla: „Psí zákon ve Skotsku není vhodný pro daný účel. Stále existuje příliš mnoho psích útoků na děti a malé prosazování nebo pochopení současných zákonů, které by mohly těmto útokům zabránit.|mt
Muž se přiznal k sedmi obviněním z útoku a dalším třem obviněním z pohlavního zneužívání a pohlavního zneužívání jiné dívky ve věku 11 let v období od srpna 2016 do dubna 2017.|mt
Dvanáctiletá oběť šla po cestě, když se ohlédla a uviděla, jak se náhle vynořil z křoví ozbrojen velkou větví a nožem.|mt
Držel nůž v pravé ruce, svázal jí ruce a nohy kabelovými pouty, pak ji přivázal ke stromu a téměř hodinu ji týral. Poté, co ji odřízl, dívka s hysterickým pláčem běžela do školy.|mt
Google slaví své 21. narozeniny s doodlem: Vše, co potřebujete vědět|mt
Google si dnes připomíná své vlastní narozeniny čmáranicí. Čmáranice obsahuje fotografii počítače ve stylu 90. let s vyhledávací stránkou Google a datem 27. září 1998, obklopenou konfetami v barvách Google. Menší čmáranice s číslem 21 jako svíčkami, jako součást loga Google, je zobrazena na stránce výsledků vyhledávání. Vyhledávací gigant byl založen před 21 lety v roce 1998 Larrym Pagem a Sergeyem Brinem, tehdejšími studenty Stanfordovy univerzity v Kalifornii. 27. září však nejsou skutečné narozeniny Googlu.|mt
Zpočátku byl vyhledávač nazýván „BackRub“ a později byl přejmenován na „Google.“|mt
„Název našeho systému, Google, jsme si vybrali proto, že se běžně píše googol, neboli 10100 a dobře zapadá do našeho cíle vybudovat velmi rozsáhlé vyhledávače,“ napsali Sergey Brin a Lawrence (Larry) Page v roce 1998 v článku o spuštění prototypu „rozsáhlého vyhledávače.“|mt
„Německá kancléřka, premiér Anglie (Británie) a prezident Francie byli v New Yorku a všichni trvali na tom, aby se tato schůzka konala. A Amerika tvrdí, že sankce zruší,“ uvedl Rúhání podle agentury Reuters na svých oficiálních internetových stránkách. „Bylo na diskusi, jaké sankce budou zrušeny, a oni (Spojené státy) jasně řekli, že zrušíme všechny sankce.“|mt
Vévodkyně z Yorku napsala na Twitter: „Vím, co matka cítí, takže mám slzy radosti. Jsem tak hrdá na tuto senzační zprávu.|mt
Snímky zachycují texaského milionáře Johna Bryana, jak líbá a cucá vévodkyni prsty na nohou a klenbu nohy, a zejména prince Philipa, který prý na skandální šaškárny její snachy reagoval nejsilněji.|mt
Jeho chování vůči vévodkyni z Yorku však bylo údajně „otřesné“ a princezna Beatrice jednou prohlásila, že její matka se stala obětí „podlých úmyslů, aby se cítila nevítaná.“|mt
Just IN: Kate a William za zavřenými dveřmi: Šokový návyk páru odhalen|mt
Ve zprávě se uvádí, že mluvčí vévodkyně se k tvrzením nemohl vyjádřit, ale Fergiina přítelkyně uvedla: „Není žádným tajemstvím, že dcery Sarah mají dost toho, jak se k jejich matce chovají někteří členové královské rodiny.|mt
„Některé účty, které jí poslali, byly dost mizerné.|mt
„Neustále nadávají svému otci, že to dopustil, a zejména Beatrice prosí prince Andrewa, aby dohlédl na to, aby se s jejich matkou nezacházelo jako s vyvržencem.“|mt
V loňském roce byl rozdíl v příjmech nejbohatších a nejchudších lidí v USA nejvyšší od roku 1967, tedy od prvního roku, kdy jej začal sledovat Úřad pro sčítání lidu. DC a New York patří k místům, kde jsou rozdíly nejhorší.|mt
USA jsou možná nejbohatším státem na světě, ale také státem, kde se superbohatým daří bez ohledu na to, co se děje, zatímco zoufale chudí často spoléhají na GoFundMe, aby zaplatili své účty za zdravotní péči. Ekonomická nerovnost ovlivňuje jak bohatství, tak příjmy, přičemž ty jsou na historickém maximu.|mt
Jedním ze způsobů, jak měřit příjmovou nerovnost, je Giniho index. Měří mezi 0, což je skóre absolutní rovnosti, a 1, což představuje hypotetickou situaci, kdy jediná domácnost získá veškerý příjem v zemi. Statistický úřad sleduje tento index již více než 50 let. V roce 1967 činil 0,397, ale v roce 2018 vzrostl na 0,485, což je nejvyšší údaj v historii.|mt
Sčítání také ukázalo stagnující růst mediánu příjmu domácností, který vzrostl na více než 62 000 dolarů. Je to nejvyšší úroveň, jakou kdy American Community Survey měřil, ale nárůst byl jen 0,8 od roku 2017 do roku 2018, mnohem menší ve srovnání s nárůsty v předchozích třech letech a nepředstavoval prakticky žádný růst, pokud by byl upraven o inflaci.|mt
ADD Lancaster z Pikeville řekl úředníkům North Carolina Education Lottery, že použil pět sad vlastních čísel, aby si koupil lístek Cash 5 s pěti hrami na pondělní losování, když se zastavil ve Wissam & Brothers Inc. v Pikeville.|mt
Další radil: „Prostě vypadni z Instagramu.“|mt
Ministři zřídili pracovní skupinu pro řešení krize, kvůli níž věřitelé čelí skrovným výnosům z prodeje aktiv po platební neschopnosti.|mt
Rumunsko investuje miliardy do černomořské vojenské základny|mt
Rumunsko podle listu The Times, citovaného zpravodajskou agenturou FOCUS, vynaloží 2,5 miliardy eur na modernizaci černomořské vojenské základny v rámci boje proti rostoucí přítomnosti Ruska v regionu. Letecká základna Mikhaila Koglignichanua, která se nachází asi 200 km východně od Bukurešti, bude v souladu se standardy NATO, jak dokládají dokumenty zveřejněné místními zpravodajskými servery. Ubytovat se zde může až 10 000 vojáků a letadel NATO F-35. Plánuje se, že se stane „miniměstem“ pro armádu s mateřskými školkami, sportovními kluby a nemocnicí.|mt
Základna se již stala centrem zvýšené aktivity NATO v Černém moři, které se stalo klíčovou oblastí napětí mezi Ruskem a Západem. Poté, co Moskva v roce 2014 anektovala Krym od Ukrajiny, začal Kreml zvyšovat svou námořní přítomnost v Černém moři a využívat hlubinnou základnu v Sevastopolu k provádění námořních misí v Sýrii. Rusko také brání lodní dopravě v regionu a loni zajalo tři ukrajinské lodě v Kerčském průlivu.|mt
Pomocí teleskopů Subaru, Keck a Gemini objevil mezinárodní tým astronomů sbírku 12 galaxií, které existovaly asi před 13,0 miliardami let. Jedná se o nejstarší protocluster, který byl kdy nalezen. Jednou z 12 galaxií je obří objekt, známý jako Himiko, který byl objeven před deseti lety teleskopem Subaru a pojmenován po mytologické královně ve starověkém Japonsku. Tento objev naznačuje, že velké struktury, jako jsou protoclustery, existovaly již v době, kdy byl vesmír jen asi 800 milionů let starý, což je 6 procent jeho současného věku.|mt
Proč bude třeba překlasifikovat viry jako herpes a zika: Biotechnologický dopad|mt
Použili generalizaci principu kvaziekvivalence, aby zjistili, jak se proteiny mohou ovinout kolem icosahedral kapsidy.|mt
Strukturální biologové nyní mohou vzít tyto informace a překlasifikovat strukturu virů, což pomůže odhalit molekulární a evoluční vztahy mezi různými viry.|mt
Poskytne také návod k vytvoření nových molekulárních obalů pro nanotechnologické a biotechnologické aplikace a pomůže vědcům určit konkrétní strategie zaměřené na montáž proteinů v kapsidě. To může nakonec vést k systematičtějšímu přístupu k vývoji antivirových vakcín.|mt
Geometrie by mohla být využita i v nových architektonických návrzích budov a staveb.|mt
Od 60. let 20. století jsou tyto virové kapsidy klasifikovány pomocí geometrického rámce zavedeného strukturálním biologem Donaldem Casparem a biofyzikem Aaronem Klugem, které byly inspirovány geodetickými kopulemi navrženými renomovaným architektem R. Buckminsterem Fullerem. S postupem molekulárních zobrazovacích technik však z tohoto klasického geometrického rámce vypadl stále větší počet 3D virových kapsidových rekonstrukcí, které zahrnovaly viry jako herpes nebo zika.|mt
Existují důkazy o druhé planetě, která v současné době obíhá kolem hvězdy, zatímco třetí planeta mohla být v minulosti vymrštěna z hvězdné soustavy, což vysvětluje eliptickou oběžnou dráhu planety podobné Jupiteru, řekl Morales.|mt
„Pokud máte špetku slušnosti Jeremy Corbyn, stáhněte toto video.“ Následuje hádka o jazyk v Parlamentu tento týden, ve které pan Johnson řekl, že „nejlepší způsob,“ jak uctít paní Coxovou, je „dotáhnout brexit do konce.“ Její sestra Kim Leadbeater vyzvala k vytočení extrémního jazyka s tím, že to „nepomůže Johanniným dětem.“|mt
Řekla ITV: „Abych vystoupila a řekla nehorázné věci o Borisi Johnsonovi - prostě si nemyslím, že je to užitečný způsob, jak se pohnout kupředu. Mohu říci, co si myslím, že je správné a co si myslím, že je špatné, ale pokusím se to udělat odměřeným způsobem.“|mt
Hlasování v poměru 236: 174 poslalo legislativu Trumpovi, který ji jistě vetuje, stejně jako v březnu zrušil podobné opatření.|mt
SNP by mohla podpořit Jeremyho Corbyna jako dočasného premiéra, aby zastavila brexit bez dohody|mt
SNP dala najevo, že by mohla podpořit dočasné dosazení Jeremyho Corbyna do Downing Street, aby zmařila brexit bez dohody.|mt
Jak se napětí mezi poslanci a Downing Street prohlubovalo, Nicola Sturgeon navrhla, že by mohla veslovat za labouristickým lídrem jako prozatímní premiér až do všeobecných voleb.|mt
Pan Corbyn vyzval rebelující torye a opoziční poslance, aby ho v srpnu podpořili ve vedení dočasné vlády - tento krok se však setkal s odporem, zejména ze strany vůdkyně liberálních demokratů Jo Swinsonové.|mt
Podle návrhů by opoziční strany usilovaly o vypuzení Borise Johnsona při hlasování o nedůvěře a poté o vytvoření vlády národní jednoty, která by usilovala o prodloužení, aby zabránila odchodu Velké Británie z EU 31. října.|mt
Plán tehdy nezískal podporu napříč stranami, ale vysoce postavení představitelé SNP se obávají, že by se pan Johnson mohl vzepřít zákonu, který by ho nutil odložit brexit, pokud do 19. října nedojde k dohodě.|mt
Nicola Sturgeon, předsedkyně SNP, navrhla, že by pan Corbyn mohl být přizván, aby zajistil prodloužení, protože ponechat pana Johnsona ve vedení by byl „hrozný nápad.“|mt
„Hlasování o nedůvěře, opozice se sjednocuje kolem někoho jen proto, aby zajistila prodloužení a pak okamžité všeobecné volby.|mt
„Nic není bez rizika, ale nechat Johnsona na místě, aby neprosadil žádnou dohodu - nebo dokonce špatnou dohodu - mi připadá jako hrozný nápad.“|mt
„Je stále jasnější, že budeme muset dosadit nového premiéra prostřednictvím hlasování o nedůvěře, abychom mohli požádat o odklad brexitu a uspořádat volby,“ řekl zdroj z ITV Robert Peston.|mt
„Zůstáváme otevřeni všem možnostem, jak dosáhnout cíle zastavit brexit bez dohody a zbavit se Borise Johnsona.“|mt
„Není pochyb o tom, že Corbynův slabý postoj k indyref2 je pro nacionalisty rozhodujícím faktorem.|mt
EU je dobrá v nastavování pravidel a červených čar a v jejich dodržování; je méně dobrá v jednostranném vnucování své vůle. Spojené království je obklopeno vlastními vnitřními rozpory, přinejmenším do doby, než volby nebo druhé referendum prolomí bezvýchodnou situaci.|mt
Černá díra polyká a trhá na kusy hvězdu zachycenou poprvé|mt
Gigantická černá díra byla poprvé zachycena, jak vtahuje a trhá hvězdu.|mt
Astronomové použili celosvětovou síť teleskopů k detekci tohoto jevu předtím, než se podívali na TESS, jehož stálé pozorovací zóny určené k nalezení vzdálených planet zachytily začátek násilné události.|mt
Hvězdy jsou vtaženy dovnitř, když se odváží příliš blízko k supermasivní černé díře, která žije ve středu většiny galaxií, včetně Mléčné dráhy Země.|mt
Působivá gravitační síla černé díry trhá hvězdu na kusy, přičemž část jejího materiálu je vržena do vesmíru a zbytek do černé díry a při polykání vytváří kotouč horkého, jasného plynu.|mt
Zpráva ve španělském deníku El Pais uvádí, že společnost UC Global SL údajně předala CIA audio a video ze schůzek, které Assange pořádal se svými právníky.|mt
Je obviněn ze spolupráce s bývalou analytičkou americké armádní rozvědky Chelsea Manningovou.|mt
„Kauza je sjednocena kolem bezpráví a korupce, která se valí z Bílého domu, a naším úkolem bude zredukovat ji na soubor článků o obžalobě, které dávají zemi smysl,“ řekl ve čtvrtek večer marylandský demokrat novinářům. „Potřebujeme soubor článků, které budou přesvědčivým právním případem a které budou veřejnosti vyprávět souvislý příběh. A pokud budeme dělat svou práci správně, bude to sjednocující cvičení pro celou zemi.“|mt
„I když považuji mnoho prohlášení ve zprávě whistleblowera za znepokojující, je tam mnohem více informací,“ řekl Brindisi. „Musíme si promluvit s některými z těchto úředníků, kteří jsou uvedeni ve zprávě, a uvidíme, kam to povede.“|mt
Více než polovina členů Sněmovny reprezentantů USA uvedla, že podle CNN podporuje vyšetřování obvinění z velezrady. Tento počet však zahrnuje mnoho demokratů, kteří tvrdí, že podporují vyšetřování obvinění z velezrady, ale stále čekají na výsledky sondáže, než se rozhodnou, zda budou nakonec hlasovat pro obžalobu Trumpa. I kdyby sněmovna mohla hlasováním projít, v republikány ovládaném Senátu by to pravděpodobně nikam nevedlo, což je jeden z mnoha důvodů, proč je tato otázka ve straně politicky rozporuplná.|mt
Whistleblower tvrdil, že přepis byl uložen v jiném systému, který se běžně používá pro utajované informace. Whistleblower také uvedl, že podle představitelů Bílého domu to „nebylo poprvé,“ kdy byl do tohoto systému vložen prezidentský přepis, aby byly chráněny politicky citlivé informace, a nikoli informace citlivé na národní bezpečnost. Ve stížnosti se uvádělo, že se Bílý dům snažil „omezit přístup“ k záznamům hovoru.|mt
