Tento chat nyní uzavřu, protože nebyla obdržena žádná odpověď.
Rád vám budu i nadále pomáhat prostřednictvím e-mailu, nebo nás můžete znovu kontaktovat v vhodnějším čase pro vás.
Čas na jadernou dohodu s Íránem se krátí, tvrdí Německo
"Čas se krátí," řekla německá ministryně zahraničí Annalena Baerbocková novinářům v anglickém Liverpoolu, kde se setkávají ministři zahraničí G7.
Děkuji za informace.
Rád vám pomohu.
Děkuji za vaši čekací dobu, zkontroloval jsem informace do vašeho účtu.
Ve dnech, kdy je kancelář uzavřena, nebudeme moci odeslat vaše objednávky.
Naším cílem je nabídnout našim zákazníkům ty nejlepší možné služby.
Proto odesíláme naše objednávky do 1 pracovního dne po zúčtování platby.
Doručovací služby, které nabízíme, jsou standardní sledovaná pošta (2-3 pracovní dny), prvotřídní služba, stejně jako expresní služba.
Když jsem vrátil auto, agent našel škrábance pod autem (které jsem nezpůsobil).
Nic z toho nebylo vidět na fotografiích, které jsem pořídil, když jsem vrátil auto, takže jsem zpochybnil nárok.
Spor popřeli a požadovali okamžitou úhradu škody.
Vzhledem k tomu, že se jednalo o pracovní cestu, předal jsem své fotografie našemu právnímu oddělení.
V roce 2014 Rusko zabralo Ukrajině černomořský poloostrov Krym, což přimělo Západ k uvalení sankcí na Rusko.
Skupina G7 zahrnuje Británii, Francii, Německo, Itálii, Japonsko, Kanadu a Spojené státy a zahrnuje zástupce Evropské unie.
Čínský Si a ruský Putin dominují G7
Papež vyzývá k "vážnému mezinárodnímu dialogu" s cílem zmírnit napětí na Ukrajině
Papež František ve svých prvních komentářích k napětí mezi Západem a Ruskem kvůli Ukrajině dnes vyzval k vážnému mezinárodnímu dialogu k vyřešení napětí a vyzval obě strany, aby se vyhnuly ozbrojenému konfliktu.
Nejsem obeznámen s teleloadingem.
Bylo to před rokem 2018.
Měl jsem potvrzenou rezervaci.
Přísahal jsem, že už nikdy nebudu používat Avis.
Klepněte na Opravit.
Proces opravy účtu bude zahájen.
Pokud máte hodně knih, může to chvíli trvat.
Pokud oprava účtu problém nevyřešila:
- Odhlaste se a znovu se přihlaste do čtečky elektronických knih.
Klepněte na Nastavení.
Klepněte na Účty.
V části #PRS_ORG# klepněte na Odhlásit se.
Je horší zabíjet černochy, než si dělat legraci z trans lidí.
A to je samozřejmě pravda.
Ale Dave na něco zapomněl.
Mnoho lidí, kteří nenávidí trans lidi, také nenávidí černé lidi.
Dal důvěryhodnost transfobii.
A vzhledem k tomu, že nejzranitelnější trans lidé jsou trans ženy s jinou barvou pleti, učinil z nich terč násilí.
Opustil svou show, protože si uvědomil, že bílí lidé se smějí jemu, ne s ním.
Další kus pizzy nebo miska zmrzliny?
To není možné.
Možná začněte s deficitem 300.
Doufám, že to pomůže!
protože chceme, abyste měli svou objednávku od nás.
Jako zdvořilost na vaší první objednávce zpracuji celou částku kreditu na tuto objednávku, abyste mohli tento kredit použít k zadání objednávky u správné pobočky,
Netřeba dodávat, že to byl chaos.
brčka?).
Jen aby se o pár minut později vrátili a řekli mi, že tam nejsou.
Vypadá zmateně a říká: "OK, možná jsou na 8.
Pomůžu vám je najít, madam."
Přihlaste se ke svému účtu #PRS_ORG#.
Klikněte na "Můj účet" a v menu vyberte "Nastavení účtu"
Vyberte kartu Platební údaje.
V sekci Platební údaje vyberte typ platební karty a zadejte číslo karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum vypršení platnosti.
Klikněte na "Uložit"
Přidělený jezdec se nikdy neukázal.
V některých komunitách poskytuje církev bezpečné místo pro některé pronásledované sociální skupiny.
Proces s Ahmadem Aubreym je také příkladem pozitivního dopadu.
Satanský chrám také dělá dobré věci.
Příklady, kdy je se systémem něco velmi špatně, však byly vždy zřejmé.
Náboženské organizace a instituce by se obecně měly řídit stejnými standardy jako jakákoli jiná charitativní organizace.
Když se podíváme na případy, jako je katolická církev, mohlo by být vhodné zajistit, aby finanční prostředky získané těmito náboženskými organizacemi osvobozenými od daně neopouštěly zemi.
Doufejme, že alespoň přispívají na sociální zabezpečení.
Chcete-li provést opravu synchronizace na vašem #PRS_ORG#, postupujte podle níže uvedených kroků (než začnete, budete potřebovat připojení Wi-Fi):
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klepněte na ikonu Více v pravém dolním rohu obrazovky (3 vodorovné čáry).
Klepněte na Informace o zařízení.
Vedle Opravit/obnovit svůj účet #PRS_ORG# klepněte na Opravit/Obnovit.
Klepněte na Opravit nyní/Obnovit
Po dokončení synchronizace klepněte znovu na Synchronizovat a nainstalujte všechny dostupné aktualizace.
Jak to, že jsme nikdy neviděli hlavní raketoplán?
Nemohli to udělat na TNG?
Jediný případ, kdy jsme viděli raketoplán v plném rozsahu, bylo v "Příčina a následek."
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud se v horní části obrazovky nezobrazí nápis „Vypnuto“.
Pokračujte přidržením tlačítka napájení po dobu 3-4 sekund.
Uvolněte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení na čtečce elektronických knih po dobu 30 sekund.
Počkejte, až se objeví obrazovka „Obnovit“.
Uvolněte tlačítko napájení.
Po resetování e-čtečky budete požádáni o nastavení jazykových preferencí a WiFi sítě.
Poté se budete muset přihlásit pomocí své e-mailové adresy a hesla
I když neznáte své heslo, můžete si vytvořit nové heslo podle kroků, které jsem poslal.
Ale nebojte se, mohu vám také poslat odkaz na resetování vašeho hesla
Ahoj všichni!
Zde je vojenská služba povinná pro všechny muže ve věku 16-29 let.
Musíte absolvovat 8 nebo 11 měsíců výcviku, po kterém jste posláni do „rezervní“ jednotky, dokud vám nebude 60 let.
Jen by mě zajímalo, jak je to v jiných zemích?
Co si myslíte o povinné vojenské službě?
Francie reaguje na konkurenční nabídku amerických fregat Řecku
Ministerstva obrany Francie a Řecka potvrdily, že konkurenční nabídka ze strany USA nebude mít žádný dopad na již „podepsanou“ a „konečnou“ mnohamiliardovou dohodu o nákupu francouzských fregat Belharra.
Smlouvu jsme podepsali i s Řeky.
Řecké ministerstvo obrany také potvrdilo, že dohoda s Paříží je „konečná“, protože ji vyjednal na „nejvyšší možné úrovni“ a „osobně oznámil“ řecký premiér Kyriakos Mitsotakis.
Očekává se, že dokončené smlouvy budou „brzy“ ratifikovány řeckým parlamentem.
Americká agentura pro obranu a bezpečnost v pátek oznámila, že schválila prodej čtyř bojových fregat Lockheed Martin za 6,9 miliardy dolarů a samostatný program v hodnotě 2,5 miliardy dolarů na modernizaci řeckých fregat třídy MEKO.
Pobouřená Paříž obvinila Washington a Canberru z „bodnutí do zad“, zatímco o pouhé dva týdny později Macron vystoupil na pódium s řeckým premiérem, aby osobně oznámil prodej nejméně tří francouzských válečných lodí do Atén za zhruba 3,5 miliardy dolarů a řekl, že je čas. "přestat být naivní" a vychvalovat novou dohodu jako znamení "strategické autonomie a suverenity Evropy."
Severozápad, Shetlandy a Orkneje budou v noci z neděle na pondělí ráno čelit nárazům o rychlosti až 85 mil za hodinu.
Odborníci varují, že špatné počasí by mohlo vést k výpadkům elektřiny, uzavírkám silnic a mostů a zrušení letecké a trajektové dopravy.
Další varování vstoupí v platnost o nedělní půlnoci a vztahuje se na Orkneje a Shetlandy.
Bylo mi řečeno, že pokladní křičela, aby zastavil, když ho pronásledovala, ale on začal utíkat s vozíkem k únikovému vozidlu.
Nově vyvinutá technologie tentokrát není sekvenační metodou, která čte sekvence DNA nebo RNA, ale technologií molekulární diagnostiky.
Stávající technologie prověřuje pouze specifické oblasti viru, ale molekulární diagnostická technologie byla navržena tak, aby způsobovala reakce na vazbu nukleových kyselin pouze v případě, že existuje RNA COVID-19, což umožňuje rychlou detekci.
Podle profesora Leeho má Omicron silný signál pro geny N v testech PCR, ale má slabý signál pro geny S.
Molekulární diagnostická technologie pracuje v odlišných mechanismech než PCR a účinně detekuje variantu Omicron.
Na rozdíl od konvenční technologie, která obecně zpracovává až 96 vzorků na zařízení, dokáže nová technologie zpracovat více než 125 vzorků za 30 minut (více než 250 vzorků za hodinu).
Tato technologie navíc nepotřebuje specializované vybavení, takže lze jednoduše a snadno vyrobit diagnostické soupravy.
Protože metoda dokáže vyvinout diagnostickou sadu za 4 dny, očekává se, že bude reagovat rychle, i když se v budoucnu objeví nová varianta nebo virus.
"Doufám, že odhalení této technologie nám pomůže vrátit se co nejdříve do běžného každodenního života," řekl profesor Lee.
Pokusíme se rychle diagnostikovat a reagovat na nové varianty, které se mohou objevit po COVID-19.
Tato technologie je v současné době před komercializací.
Lze jej však použít jako pomocný prostředek v současných situacích, kdy nebyl vyvinut test PCR pro Omicron.
Důvodem, proč tuto technologii zveřejňuji, je sdílet ji s ostatními, abychom vyvinuli lepší technologie pro překonání COVID-19 a umožnili zaostalým zemím také analyzovat varianty COVID-19.“
Opravdu se omlouvám za nepříjemnosti, můžete odpovědět na můj e-mail a rád vám budu nadále pomáhat osobně, nebo si s námi můžete otevřít novou interakci, jak chcete, rádi vám pomůžeme.
Pamatujte, že naše chatovací služba je pro vás otevřena 24/7.
Děkujeme, že jste se obrátili na #PRS_ORG#, bylo mi potěšením vám dnes pomoci.
Doufám, že máte skvělý den.
V důsledku toho byl zrušen nedělní trénink v Bodymoor Heath, který byl navržen pro zotavení jen malého počtu hráčů po sobotní prohře s Liverpoolem.
Totožnost hráče, který byl pozitivně testován, nebyla potvrzena, ani to, zda to byl někdo z mužů, kteří byli zapojeni proti Liverpoolu.
Manchester United také utrpěl ohnisko Covid v neděli a zdá se, že o tuto situaci existuje větší znepokojení, s výletem červeného ďábla do Brentfordu v úterý nyní údajně ohrožen.
Každý, kdo má pozitivní testy na omicronovou variantu Covid-19, se bude muset izolovat po dobu 10 dnů, stejně jako každý, kdo byl identifikován jako blízký kontakt pozitivního výsledku.
Dalším krokem je odhlášení na vašem zařízení.
Než to uděláte, chtěl bych, abyste zvážili, že jakákoli anotace, kterou jste provedli ve svých knihách, může být odstraněna, stejně jako filtry, průběh čtení, stahování a další přizpůsobení.
Pokud máte e-knihy třetích stran, mohou zmizet
To je věc, kterou lidé nechápou.
Ty sračky tě zabijou.
Myslím, že jsem to bral vážně, protože jsem byl hodně nemocný a nesnáším to.
Bál jsem se, že Covid bude horší.
Stále trvalo měsíce, než se moje tělo vrátilo do normálu.
V tomto případě jsem označil vaši objednávku jako doručenou a zpracuji vaši refundaci.
Pracují velmi dobře!
Další věc, kterou potřebujeme, abyste vyzkoušeli, je resetování portů USB v počítači.
Pokyny k tomu najdete na následujícím odkazu: #URL#
Pokud po vyzkoušení problém přetrvává, nezapomeňte nás znovu kontaktovat
Myslím, že je to možné (ale nevím) říkali jim, že není bezpečné řídit.
to je něco jiného.
U mezinárodních objednávek nemůžeme změnit adresu.
Pokud nemůžete najít průvodce velikostí, kontaktujte nás.
Otázka: jak se oblečení porovnává s velikostí mé země?
Další pokyny naleznete v tabulkách velikostí.
Otázka: kdy dorazí moje objednávka?
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klepněte na ikonu Více (tři vodorovné čáry) ve spodní části obrazovky.
Klepněte Na Nastavení
Klepněte na informace o zařízení.
Vedle možnosti opravit svůj účet # PRS_ORG# klepněte na možnost opravit.
Klepněte na Opravit nyní.
Pokud máte spoustu položek, může chvíli trvat, než váš účet opravíte.
Zpětná Vazba & DSRs (Podrobné Hodnocení Prodejce).
"Naší prioritou je mít 100% spokojenost zákazníků a zajistit, abyste měli skvělý zážitek z nakupování.
Můžete se cítit bezpečně a důvěřovat nám a kontaktujte nás, pokud máte jakýkoli dotaz nebo komentář.
Specializujeme se na zakázku Solitaire Diamantové prsteny, zásnubní prsteny, Snubní prsteny, Diamantové náušnice, svatební náhrdelník, přívěsky a volné diamantové Solitaire spolu s mnoha dárkových předmětů.
Náš sortiment zahrnuje prsteny, náušnice, přívěsky a Mangalsutra.
Máme více než 6 desetiletí zkušeností s výrobou šperků.
Zabýváme se také velkoobchodním a exportem 14 K, 18 K ručně vyráběných a strojově vyráběných zlatých diamantových šperků.
Můžete jej také resetovat odtud.
prosím, dejte mi vědět, jestli to funguje
Kupoval jsem nové pneumatiky.
Našel jsem ty, které jsem chtěl, na webových stránkách obchodu s pneumatikami.
Vytiskl jsem stránku a vzal ji do místního obchodu.
Byla to součást řetězce.
Nevím, odkud vzal vyšší cenu.
Naštěstí, ten chlap byl upřímný a spíše než se snažit účtovat vyšší cenu, prodal mi pneumatiky za cenu, kterou jsem měl na svém výtisku.
Řekl, že protože jsem měl výtisk, musel mi prodat pneumatiky za výtiskovou cenu.
Od té doby od nich kupuji pneumatiky.
Majitel říká, že ne.
Majitel říká, že ne.
Můj reproduktor otřese stolem.
Všichni měli lavinové majáky.
Nabízíme kombinovanou přepravní slevu na nákup dvou nebo více položek z našeho obchodu.
Stačí se nás zeptat kliknutím na "položit otázku"
Mezinárodní zákazníci jsou zodpovědní za vlastní clo a daně své země.
Naší prioritou je 100% spokojenost zákazníků.
Etika a integrita jsou nejlepší součástí našeho podnikání, a věříme v poskytování nejkvalitnějších produktů a služeb za nejlepší ceny.
Navíc je jedním z našich ústředních cílů odpovídat na otázky co nejrychleji a co nejdříve.
Naší prioritou je 100% spokojenost zákazníků.
Naším cílem je poskytovat přísně 5hvězdičkový servis ve všech kategoriích.
Udržujeme 100% spokojenost zákazníků!
Vaše zpětná vazba je pro nás velmi důležitá.
Po obdržení zboží nám prosím zanechte kladné hodnocení.
Kladné zpětné vazby si velmi ceníme a my vám také zanecháme kladné hodnocení.
Pokud nejste z jakéhokoli důvodu spokojeni, nezanechávejte prosím střední nebo negativní zpětnou vazbu.
Ověřil jsem si to zde a zdá se, že tam jezdkyně odjela.
Zkontrolovali jste to na prahu nebo na recepci?
Možná ho tam nechal.
Omlouvám se za nepříjemnosti.
Už jsem to udělal několikrát, nefunguje to.
S řešením jsem velmi nespokojen, co mám dělat, pokud se problém objeví znovu v další knize?
Omlouvám se, ale z důvodu kvality budu muset tento chat uzavřít, pokud nedostanu odpověď do 2 minut.
Tento chat nyní uzavřu, protože jsem neobdržel žádnou odpověď.
Zatím jsem neviděl žádné komentáře od Australanů, takže bych mohl také říct pár slov.
Pokud však chci něco neobvyklého, kupuji přímo od výrobce nebo přes Muir.
Doprava je vždycky problém a je vždycky drahá.
Jen poštovné bylo cca 100 USD.
Chápu, že tohle nemůžete ovlivnit... Chtěl jsem jen ilustrovat úvahy a kompromisy z této strany světa.
A nakonec, miluji vaše desky!
Plakáty jsou zasílány v pevné kartonové obálce formátu A5.
Používá se v případě, kdy je formát 6x4" (10x15 cm) příliš malý,
Plakáty jsou zasílány v pevné lepenkové obálce formátu A5.
Vysoce lesklá povrchová úprava vdechuje tisku život, takže barvy vypadají živě a ostře,
Plakáty jsou zasílány v pevné kartonové obálce formátu A5.
Tiskne se na superprémiový pololesklý fotografický papír, který poskytuje vysoké rozlišení barev se sníženým odrazem na přímém světle.
Plakáty formátu A3 jsou zasílány v kartonovém tubusu na plakáty.
Tiskne se na vysoce kvalitní 280g superprémiový pololesklý fotografický papír, který poskytuje vysoké barevné rozlišení se sníženým odrazem na přímém světle,
Plakáty A2 se zasílají v kartonovém tubusu na plakáty.
Naše laminované plakáty A4 a A3 jsou potaženy plastem a mají přibližně 2mm tenký průhledný plastový okraj na každé straně.
Nejsou dodávány s rámem.
Rám A4 lze volně zavěsit nebo postavit.
Obrázky v rámečku A4 jsou dodávány s černým dřevěným rámem se skleněnou přední stranou.
Obrázky se dodávají v pevné kartónové obálce v krabici s rámem.
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klepněte na ikonu Více v dolní části obrazovky.
Klepněte na možnost Nastavení.
Klepněte na možnost Úspora energie a soukromí.
Klepněte na seznam vedle položky "Automaticky přejít do režimu spánku po" a vyberte dobu, po které má zařízení #PRS_ORG# eReader přejít do režimu spánku.
Čím kratší je tato doba, tím déle vydrží baterie vaší čtečky eReader.
Klepněte na seznam vedle položky "Automaticky vypnout po" a vyberte dobu, než se vaše čtečka #PRS_ORG# eReader vypne.
Čím kratší je doba, tím déle vydrží baterie vaší čtečky eReader.
Pokud si zásilku v této lhůtě nevyzvednete, bude nám vrácena.
Pokud již zásilku nepotřebujete, bude vám vrácena částka snížená o poštovné.
Zboží musí být vráceno do 30 dnů od jeho obdržení.
Děkuji za poskytnuté informace, doufám, že se vám daří dobře.
Dovolte mi prosím ověřit váš účet #PRS_ORG#.
Rád vám budu nápomocen.
Dejte mi prosím chvilku.
1) Přejděte na domovskou obrazovku.
Rogersová se již dříve na sociálních sítích vyjadřovala ke svému postoji vůči komunismu.
V září označila Svátek práce za "komunistický svátek" bez dalšího vysvětlení.
Její tweet se stal terčem posměchu mezi uživateli sociálních sítí, včetně arizonských demokratů, kteří jí odpověděli: "Říká srdce a duše arizonské Republikánské strany (dokažte nám, že se mýlí)."
"Uvědomujete si, že když budete všechny dobré věci neustále lživě nazývat komunistickými, jen tím komunismus zatraktivníte, ne?" zeptal se další uživatel sociálních sítí.
Republikánská senátorka Wendy Rogersová varovala před komunisty v Americe a vyzvala k tomu, aby v úřadech bylo více "odvážných křesťanů".
Spisovatel Shiv Ramdas také odsoudil tweet parafrází jejích vlastních slov: "Práce je komunismus."
Samostatně Rogersová často naznačovala, že Donald Trump vyhrál prezidentské volby v roce 2020, a vyzývala k novým volbám.
"Věci se opravdu rozjíždějí!
Newsweek kontaktoval kancelář senátorky Rogersové s žádostí o komentář.
Chcete-li to provést, postupujte podle následujících pokynů:
Pokud je to možné, zazálohujte si všechny knihy nebo dokumenty, které jste do čtečky eReader přidali pomocí #PRS_ORG# nebo které jste přidali ručně pomocí počítače.
Knihy, které jste zakoupili v #PRS_ORG#, zálohovat nemusíte.
Všechny knihy zakoupené od #PRS_ORG # lze znovu stáhnout z #PRS_ORG # #PRS_ORG # po obnovení továrního nastavení.
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klepněte na Nastavení.
Klepněte na Informace o zařízení.
Klepněte na Tovární nastavení v části Upřesnit
Klepněte na možnost Obnovit nyní.
Téměř dvouminutové video zveřejněné na Twitteru ukazuje nekonečnou řadu zákazníků.
Bohužel ceny položek jsou takové, jak se zobrazují online, nemůžeme to pro vás změnit ani snížit
Dodací lhůty jsou inzerovány na webových stránkách.
Rodina teenagera, který byl ubodán k smrti v Birminghamu, ho popsala jako „mladého, energického osmnáctiletého“, který snil o tom, že bude specialistou na digitální marketing.
Policie byla na místo přivolána záchrannou službou.
Přes nejlepší úsilí záchranáři, Yahya, od Nechells, byl potvrzen mrtvý na místě činu.
Postmortem odhalil, že zemřel na bodnou ránu do hrudníku.
Prohlášení vydané jménem jeho rodiny uvedlo: „Nemůžeme uvěřit, že Yahya zmizel z našich očí.
Pořád nevíme, proč byl zabit.
Mladý, energický osmnáctiletý, jeho snem bylo být specialistou na digitální marketing.
Celá komunita je šokována.
Nechť je Bůh s rodinou, kterou zanechal, zejména s rodiči.“
Detektivové shromažďují CCTV a další důkazy, když se snaží dát dohromady, co se stalo, a identifikovat a sledovat, kdo bodl teenagera.
Změňte nastavení písma pomocí nabídky v dolní části:
Upravte velikost písma: Přetažením ikony kruhu vedle „Velikost písma“ změníte velikost textu.
Když změníte vzhled textu, eReader si zapamatuje preferovanou velikost a styl a použije je na jiné knihy, které čtete.
Pokud čtete PDF, nemůžete změnit velikost nebo styl textu.
Investice 100 dolarů při spuštění by dnes měla hodnotu přes 2 miliony dolarů!
Jen před 10 týdny, EverGrow Coin ($ EGC) byl spuštěn týmem zkušených odborníků na finance, blockchain a marketing.
Jedním z průlomových prvků jejich projektu je skutečnost, že token platí držitelům stabilní měnu.
V krátké době od uvedení na trh obdrželi držitelé EverGrow Coin více než 30 milionů dolarů odměn USD vázaných na binance - stabilní, regulovaná měna vázaná 1:1 s USD.
Projekt má v současné době 110 000 držitelů podle BSCscan.
Včera CoinMarket Cap umístil upozornění na stránku EverGrow a potvrdil, že chyba dat byla opravena.
Írán hlásí nejnižší počet denních případů COVID-19 za více než jeden rok
Podle Press TV ministerstvo v sobotu oznámilo, že na tuto nemoc zemřelo 58 Íránců, přičemž poznamenalo, že z nových případů zjištěných za posledních 24 hodin bylo do nemocnice přijato 286 pacientů.
Ve vysoce rizikové červené zóně není žádné město.
První íránský viceprezident Mohammad Mokhber ve středu uvedl, že země je plně připravena zavést očkování proti koronaviru.
Stačí vybrat požadované celkové množství a automaticky dostanete slevu na všechny z nich!
Pokud existuje možnost Nejlepší nabídka, zvážíme jakoukoli rozumnou nabídku.
Podle našeho názoru tento stupeň neexistuje.
Můžete postupovat podle následujících kroků:
Klepněte na Domovská stránka v horní části obrazovky.
Klepněte na Nastavení.
Klepněte na Informace o zařízení.
Klepněte na Tovární nastavení v části Upřesnit
Klepněte na možnost Obnovit nyní.
Pro pohodlí zákazníka a rychlejší doručení jsou k dispozici tyto možnosti:
Ujistěte se, že vaše objednávka obsahuje správnou dodací adresu.
Spokojenost zákazníků je pro nás velmi důležitá.
Nenechávejte prosím negativní zpětnou vazbu.
Zaručujeme, že váš problém bude vyřešen rychle.
Odvoláváme se.
Jdeme na odvolání třetí strany.
Předkládáme veškerý relevantní lékařský výzkum podporující potřebu postupu.
O 24 hodin později nás zasáhli finálovým „Ne.
Není lékařsky nutné.“
Dodací lhůty jsou inzerovány na webových stránkách.
Šel jsem na instalaci s majitelem, a když jsme se vrátili, zaparkoval prázdný přívěs blízko kontejneru.
Nic nového, vždycky to byl trochu nevrlý starý chlap.
Víte, že musíme mít přístup do kontejneru.
Nikdy nezapomenu na toho muže, který mě uchvátil, který mě přiměl chtít mu pomoci dosáhnout tohoto obrovského úkolu před sebou.
Kritici tvrdí, že zůstává neoddělitelný od zločinů z doby apartheidu a mohl být za ně odpovědný, kdyby žil déle.
Mimo kostel, malá skupina demonstrantů držela znamení, „Spravedlnost popřena“ a „Spravedlnost pro oběti apartheidu“ a policie je rychle odvedla pryč.
Norton Security Deluxe zahrnuje online přístup k odborné pomoci certifikovaných techniků Norton.
Pokud kdykoli potřebujete pomoc, naši agenti podpory jsou připraveni vám pomoci 24 hodin denně, sedm dní v týdnu.
Automaticky se obnovuje každý rok, pokud nebude obnovení zrušeno před dnem, kdy vám bude účtována částka na webu my.norton.com nebo kontaktováním podpory Norton.
Obnovení předplatného se účtuje za cenu obnovení, kterou najdete na adrese norton.com/pricing.
Cena se může změnit, ale před fakturací je zaslán e-mail s oznámením.
V rámci zásad pro zrušení a vrácení peněz NortonLifeLock po aktivaci můžete smlouvu zrušit a požádat o vrácení peněz v plné výši do 60 dnů od nákupu a za každé roční obnovení do 60 dnů od zaúčtování.
Klepněte na ikonu Nabídka v horní části obrazovky.
Klepněte na Nastavení.
Klepněte na možnost Opravit.
po dokončení prosím pokračujte v tomto postupu:
Chcete-li se odhlásit, pokračujte podle níže uvedených kroků ve své aplikaci #PRS_ORG#, prosím:
Klepněte na ikonu Více v dolní části obrazovky.
Klepněte na Nastavení.
Klepněte na možnost Odhlásit se z #PRS_ORG#.
jak to šlo?
Ano, otevírám účet
Přejděte na úvodní obrazovku.
Výstupní signál zajišťuje neustálou synchronizaci, takže se displej nikdy nezadrhává.
Vícenásobný výběr poměru stran – 4x3 nebo 16x9, anamorfní, poštovní schránka a uživatelem definovatelná nastavení.
Audio vstupy – 6 vyvážených nebo S/PDIF zvuk (každý volitelný) na koncových blocích, jeden pro každý ze 2 univerzálních video a 4 počítačové grafické video vstupy.
Jednotka byla plně otestována na všech vstupech a výstupech.
Úžasné.
V části 'Zařízení' klikněte pravým tlačítkem myši na #PRS_ORG# eReader.
Klikněte na Vymazat oprávnění zařízení.
Na potvrzovací obrazovce klikněte na OK.
2) Zrušit autorizaci #PRS_ORG#
V otevíracím okně zadejte heslo k účtu, který jste použili k autorizaci #PRS_ORG#.
Klikněte na Vymazat oprávnění
Bohužel jsem nedostal odpověď déle než dvě minuty.
Ale mohlo to být horší.
Ministři si tiše oddechnou, že žádné fotky z těchto scén nepronikly – zatím.
Kdykoliv se můžete vrátit, protože okno naší chatovací služby je otevřeno 24/7
Upřímně doufám, že se vám podaří najít řešení
Děkujeme, že jste kontaktovali #PRS_ORG#, bylo mi potěšením vám dnes pomoci.
Doufám, že budete mít vynikající večer.
Děkujeme za informaci.
S radostí vám pomohu.
Je mi líto, že se s tímto problémem potýkáte, udělám vše pro to, abych vám pomohl.
Dejte mi prosím vědět, jaký je váš model #PRS_ORG#
Bohužel je momentálně vyprodáno, jen se podívám, jestli se to vrací.
Prosím, vydržte chvíli
„Jistě, OP.
Kam se stěhuje?
Vinu popírá.
S radostí vám pomohu.
Těší mě.
Doufám, že máte skvělý den!
Omlouvám se, ale nemohu najít účet pod poskytnutým e-mailem.
Oficiální činitelé uvedli, že žádné finanční prostředky nepůjdou přímo přes Taliban, místo toho budou poskytnuty prostřednictvím Afghánského humanitárního fondu, Světového potravinového programu (WFP) a dalších organizací.
WFP obdrží 34 milionů liber z finančních prostředků oznámených v neděli.
„Ženy a děti nesou tíhu tohoto utrpení a jak krutá zima sestupuje, stále více a více jich každý den sklouzává k podvýživě a hladovění.“
Tento týden šéf humanitární pomoci OSN varoval, že hospodářský kolaps Afghánistánu se „odehrává před našima očima“ a naléhal na mezinárodní společenství, aby podniklo kroky k zastavení „volného pádu“ dříve, než povede k dalším úmrtím.
Martin Griffiths řekl: „Je to čím dál horší týden.“
Vyjádřila podporu Německa Polsku, které uzavřelo svou východní hranici pro migranty, které běloruská vláda zjevně vybízí k nelegálnímu průchodu.
Můžeme zkusit manuální reset
Připojte eReader ke zdroji napájení jedním z následujících úkonů:
- Zapněte počítač a připojte k němu nejprve přibalený USB napájecí kabel a pak eReader.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud se nezhasne kontrolka napájení v pravém horním rohu eReaderu.
Po vypnutí eReaderu se zobrazí obrazovka „Vypnuto“.
Uvolněte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení na eReaderu po dobu 30 sekund.
Počkejte, až se objeví obrazovka Obnovit.
Uvolněte tlačítko napájení.
Naše aktuální ceny najdete v záložce Platby a Poštovné.
Chyba může být nejhorší počítačovou zranitelností objevenou za poslední roky.
Byla odhalena v utilitě, která je všudypřítomná v cloudových serverech a podnikovém softwaru používaném napříč průmyslem a vládou.
Kybernetické útoky jsou nyní považovány za největší hrozbu pro finanční stabilitu.
Nesčetné miliony serverů ji mají nainstalovanou a experti tvrdí, že dopady budou známy až za několik dní.
Amit Yoran, generální ředitel firmy Tenable zabývající se kybernetickou bezpečností, to označil za „největší a nejkritičtější zranitelnost poslední dekády“ – a možná největší v dějinách moderní výpočetní techniky.
Zranitelnost, přezdívaná „Log4Shell“, byla ohodnocena 10 na stupnici od 1 do 10 nadace Apache Software Foundation, která dohlíží na vývoj softwaru.
Experti uvedli, že extrémní snadnost, s jakou zranitelnost umožňuje útočníkovi přístup k webovému serveru – není vyžadováno heslo – je to, co ho činí tak nebezpečným.
Pro aktualizaci platebních údajů postupujte takto:
Přihlaste se do svého účtu #PRS_ORG#.
Klikněte na "Můj účet" a v menu vyberte "Nastavení účtu"
Vyberte záložku „Platební informace“.
Klikněte na tlačítko "Uložit"
Čekám tady na tebe
Jak to dopadlo?
Jsi tam ?
Poslal jsem další odkaz pro resetování hesla.
zkontrolujte prosím poštu.
pro účely kvality budu muset uvolnit tento chat, pokud nedojde k interakci během následujících 2 minut
Děkuji, že jste kontaktovali #PRS_ORG#, bylo mi potěšením vám dnes pomoci.
Rizika výpadku elektrické energie, která jsou vlastní sestavě vysílacího komplexu Gabba, se pravděpodobně nezlepší před příští sérií Ashes, protože kriketové úřady čekají na podrobnější informace o plánech velké modernizace stadionu, který by měl hostit olympijské hry v roce 2032.
Společnost NEP, která poskytuje externí vysílací vozy a další zařízení společnostem Fox a Seven, požádala o vysvětlení společnost, která generátory poskytla.
Jo...my všichni máme zbraně.
Dokonce I miminka.
Ani nevím, kde mám začít.
Vážně si myslíte, že by feťák vlastnil drahou zbraň a pak si našetřil dost peněz na munici?
Feťák není „profesionální lupič“.
Když neuslyšíte o pobodaných lidech, tak co?
To, že tisk na něco neupozorňuje, neznamená, že se to neděje.
WTF má tohle něco společného s rasou?
-Podporuje tvorbu chrupavek, šlach, vazů, synoviální tekutiny a svalů.
-Pomáhá udržovat přirozené protizánětlivé účinky metabolismu psa.
-Poskytuje unikátní kombinaci 22 aktivních nutraceutik.
-Obsahuje unikátní systém Oatinol™ pro udržení vysoké rychlosti absorpce živin.
-Obsahuje vysoké hladiny Omega 3 pro podporu optimálního zdraví a výkonu.
-Vyráběny jako stravitelné a snadno krmitelné 2mm pelety.
Balení obsahuje i odměrku.
Nutraceutika jsou nutriční látky, které poskytují další zdravotní výhody.
Tento arabský stát plánuje posílit obchod s Ruskem
Spojené arabské emiráty plánují v příštích pěti letech zvýšit obchodní obrat s Ruskem na 20 miliard dolarů, oznámil tamní ministr zahraničního obchodu Thani bin Ahmed Al Zeyoudi.
„Spolupracujeme s ruskou stranou na zvýšení obchodního obratu na 20 miliard dolarů v příštích pěti letech a na pokračování investic do dalších oblastí [hospodářské spolupráce],“ řekl Al Zeyoudi agentuře RIA v sobotu během plenárního zasedání mezinárodního fóra EXPO-2020 v SAE, které bylo odloženo kvůli pandemii Covid-19.
Podle úředníka jsou „vztahy mezi Abú Zabí a Moskvou strategické“.
Poznamenal, že až 90% všech ruských investic v arabském světě se uskutečňuje v SAE.
SAE rovněž významně investují v Rusku, kde tvoří zhruba 80% všech arabských investic do ruské ekonomiky.
Podle ministra již SAE investují do několika ruských odvětví, včetně petrochemického průmyslu, ropy a plynu, automobilového průmyslu a přístavů, a tento seznam plánují rozšířit.
V roce 2020 dosáhl obchodní obrat mezi oběma státy 3,3 miliardy dolarů a v prvních deseti měsících roku 2021 jeho objem přesáhl čtyři miliardy dolarů a dosáhl nového rekordu, uvedl minulý týden ruský premiér Michail Mišustin.
Podle ministerstva hospodářství vyváželo letos Rusko do SAE především nerostné produkty, drahé kameny a kovy, zatímco ruský dovoz z arabské země zahrnoval stroje, zařízení a vozidla.
Kyberzločinci jsou sofistikovanější než kdy předtím a používají rozmanitý arzenál nástrojů, aby získali přístup k vašim informacím.
Naše týmy bezpečnostních expertů neustále analyzují nové hrozby a vymýšlejí nové způsoby, jak vaše zařízení před nimi ochránit.
Zaměřujeme se výhradně na bezpečnost a jsme v tom nejlepší
Při koupi produktu Norton Security získáváte jeden z nejlepších bezpečnostních produktů současnosti na trhu.
S aplikací Norton Security Deluxe můžete zařízení zabezpečit rychle a snadno.
Skutečné obaly a materiály výrobku mohou obsahovat více a/nebo jiné informace, než jsou uvedeny na našich webových stránkách.
Veškeré informace o produktech na našich webových stránkách jsou poskytovány pouze pro informační účely.
Doporučujeme nespoléhat se výhradně na informace prezentované na našich webových stránkách.
Před použitím nebo konzumací výrobku si prosím vždy přečtěte etikety, varování a pokyny dodávané k výrobku.
V případě jakýchkoli bezpečnostních obav nebo jakýchkoli dalších informací o výrobku si pečlivě přečtěte veškeré pokyny uvedené na etiketě nebo obalu a obraťte se na výrobce.
Obsah na těchto stránkách nemá nahrazovat rady poskytované praktickým lékařem, lékárníkem či jiným licencovaným zdravotnickým pracovníkem.
Pokud máte podezření, že máte zdravotní problém, okamžitě kontaktujte svého poskytovatele zdravotní péče.
Informace a prohlášení o produktech nejsou určeny k diagnostice, léčbě, léčení nebo prevenci jakýchkoli nemocí nebo zdravotních stavů.
Organicsbeauty nepřijímá žádnou odpovědnost za nepřesnosti nebo nepravdivé prohlášení o výrobcích ze strany výrobců nebo jiných třetích stran.
Nejsou tím dotčena vaše zákonná práva.
Nesčetné miliony serverů ji mají nainstalovanou a experti tvrdí, že dopady budou známy až za několik dní.
Amit Yoran, generální ředitel firmy Tenable zabývající se kybernetickou bezpečností, to označil za „největší a nejkritičtější zranitelnost poslední dekády“ – a možná největší v dějinách moderní výpočetní techniky.
Zranitelnost, přezdívaná „Log4Shell“, byla ohodnocena 10 na stupnici od 1 do 10 nadace Apache Software Foundation, která dohlíží na vývoj softwaru.
Experti uvedli, že extrémní snadnost, s jakou zranitelnost umožňuje útočníkovi přístup k webovému serveru – není vyžadováno heslo – je to, co ho činí tak nebezpečným.
Pro aktualizaci platebních údajů postupujte takto:
Přihlaste se do svého účtu #PRS_ORG#.
Klikněte na "Můj účet" a v menu vyberte "Nastavení účtu"
Vyberte záložku „Platební informace“.
Klikněte na tlačítko "Uložit"
Čekám tady na tebe
Jak to dopadlo?
Jsi tam ?
Poslal jsem další odkaz pro resetování hesla.
zkontrolujte prosím poštu.
pro účely kvality budu muset uvolnit tento chat, pokud nedojde k interakci během následujících 2 minut
Děkuji, že jste kontaktovali #PRS_ORG#, bylo mi potěšením vám dnes pomoci.
Rizika výpadku elektrické energie, která jsou vlastní sestavě vysílacího komplexu Gabba, se pravděpodobně nezlepší před příští sérií Ashes, protože kriketové úřady čekají na podrobnější informace o plánech velké modernizace stadionu, který by měl hostit olympijské hry v roce 2032.
Společnost NEP, která poskytuje externí vysílací vozy a další zařízení společnostem Fox a Seven, požádala o vysvětlení společnost, která generátory poskytla.
Jo...my všichni máme zbraně.
Dokonce I miminka.
Ani nevím, kde mám začít.
Vážně si myslíte, že by feťák vlastnil drahou zbraň a pak si našetřil dost peněz na munici?
Feťák není „profesionální lupič“.
Když neuslyšíte o pobodaných lidech, tak co?
To, že tisk na něco neupozorňuje, neznamená, že se to neděje.
WTF má tohle něco společného s rasou?
-Podporuje tvorbu chrupavek, šlach, vazů, synoviální tekutiny a svalů.
-Pomáhá udržovat přirozené protizánětlivé účinky metabolismu psa.
-Poskytuje unikátní kombinaci 22 aktivních nutraceutik.
-Obsahuje unikátní systém Oatinol™ pro udržení vysoké rychlosti absorpce živin.
-Obsahuje vysoké hladiny Omega 3 pro podporu optimálního zdraví a výkonu.
-Vyráběny jako stravitelné a snadno krmitelné 2mm pelety.
Balení obsahuje i odměrku.
Nutraceutika jsou nutriční látky, které poskytují další zdravotní výhody.
Tento arabský stát plánuje posílit obchod s Ruskem
Spojené arabské emiráty plánují v příštích pěti letech zvýšit obchodní obrat s Ruskem na 20 miliard dolarů, oznámil tamní ministr zahraničního obchodu Thani bin Ahmed Al Zeyoudi.
„Spolupracujeme s ruskou stranou na zvýšení obchodního obratu na 20 miliard dolarů v příštích pěti letech a na pokračování investic do dalších oblastí [hospodářské spolupráce],“ řekl Al Zeyoudi agentuře RIA v sobotu během plenárního zasedání mezinárodního fóra EXPO-2020 v SAE, které bylo odloženo kvůli pandemii Covid-19.
Podle úředníka jsou „vztahy mezi Abú Zabí a Moskvou strategické“.
Poznamenal, že až 90% všech ruských investic v arabském světě se uskutečňuje v SAE.
SAE rovněž významně investují v Rusku, kde tvoří zhruba 80% všech arabských investic do ruské ekonomiky.
Podle ministra již SAE investují do několika ruských odvětví, včetně petrochemického průmyslu, ropy a plynu, automobilového průmyslu a přístavů, a tento seznam plánují rozšířit.
V roce 2020 dosáhl obchodní obrat mezi oběma státy 3,3 miliardy dolarů a v prvních deseti měsících roku 2021 jeho objem přesáhl čtyři miliardy dolarů a dosáhl nového rekordu, uvedl minulý týden ruský premiér Michail Mišustin.
Podle ministerstva hospodářství vyváželo letos Rusko do SAE především nerostné produkty, drahé kameny a kovy, zatímco ruský dovoz z arabské země zahrnoval stroje, zařízení a vozidla.
Kyberzločinci jsou sofistikovanější než kdy předtím a používají rozmanitý arzenál nástrojů, aby získali přístup k vašim informacím.
Naše týmy bezpečnostních expertů neustále analyzují nové hrozby a vymýšlejí nové způsoby, jak vaše zařízení před nimi ochránit.
Zaměřujeme se výhradně na bezpečnost a jsme v tom nejlepší
Při koupi produktu Norton Security získáváte jeden z nejlepších bezpečnostních produktů současnosti na trhu.
S aplikací Norton Security Deluxe můžete zařízení zabezpečit rychle a snadno.
Skutečné obaly a materiály výrobku mohou obsahovat více a/nebo jiné informace, než jsou uvedeny na našich webových stránkách.
Veškeré informace o produktech na našich webových stránkách jsou poskytovány pouze pro informační účely.
Doporučujeme nespoléhat se výhradně na informace prezentované na našich webových stránkách.
Před použitím nebo konzumací výrobku si prosím vždy přečtěte etikety, varování a pokyny dodávané k výrobku.
V případě jakýchkoli bezpečnostních obav nebo jakýchkoli dalších informací o výrobku si pečlivě přečtěte veškeré pokyny uvedené na etiketě nebo obalu a obraťte se na výrobce.
Obsah na těchto stránkách nemá nahrazovat rady poskytované praktickým lékařem, lékárníkem či jiným licencovaným zdravotnickým pracovníkem.
Pokud máte podezření, že máte zdravotní problém, okamžitě kontaktujte svého poskytovatele zdravotní péče.
Informace a prohlášení o produktech nejsou určeny k diagnostice, léčbě, léčení nebo prevenci jakýchkoli nemocí nebo zdravotních stavů.
Organicsbeauty nepřijímá žádnou odpovědnost za nepřesnosti nebo nepravdivé prohlášení o výrobcích ze strany výrobců nebo jiných třetích stran.
Nejsou tím dotčena vaše zákonná práva.
Více než 30 zaměstnanců testuje koronavirus pozitivně na pobočce Jednotné banky v Tamilnádu
Nejméně 38 zaměstnanců hlavní pobočky národní banky v Tiruchirappalli, Tamilnádu, bylo pozitivně testováno na koronavirus, uvedli představitelé banky a místního občanského orgánu.
Podle úředníků bylo zákazníkům, kteří navštívili banku, také doporučeno, aby se dobrovolně dostavili na testy koronaviru.
Pozitivní případy vyšly najevo poté, co se nedávno v bance konal masový lékařský screeningový tábor, uvedli úředníci.
Vyšší představitelé banky řekli, že dezinfekční proces byl dokončen a banka by mohla od zítřka obnovit provoz.
Zdravotníci společnosti jsou v kontaktu se zákazníky, kteří navštívili banku.
Tamilnádu, s nejvyššími virovými případy v zemi po Maháráštře, hlásí od soboty celkem 2 06 737 pozitivních případů viru.
Paul Pogba naznačil svou budoucnost poté, co Man Utd zpečetil místo v Lize mistrů
United před 12 zápasy porazili Leicester o 14 bodů, ale senzační forma viděla, jak Rudí ďáblové skončili mezi nejlepšími čtyřmi.
Pákistánský imám-ul-haq prohlásil, že je po zahřívací zranění schopen odpalovat
Těla matky, 2 děti nalezené v autě ponořeném v rybníku
AUGUSTA, Ga. - Úřady vytáhly ponořené vozidlo z rybníka v Georgii a uvnitř našly těla ženy a jejího desetiměsíčního dvojčete.
Úřad šerifa okresu Richmond uvedl, že posádky našli vozidlo v pátek odpoledne v Mayor's Pond v Augustě, informoval deník The Augusta Chronicle.
Koroner okresu Richmond Mark Bowen řekl, že všechny tři oběti byly na místě prohlášeny za mrtvé.
Úřady identifikovaly těla jako 25letou Shaquiu Philpotovou a její malé děti Caysen a Cassius Williamsovi.
Úřady nezveřejnily podrobnosti o tom, jak rodina skončila v rybníku.
Svědek, který v oblasti rybařil, našel auto, řekl Bowen.
Těla měla být poslána georgijskému úřadu pro vyšetřování k pitvě.
Případ se stále vyšetřuje.
Na počest svého skladatelského odkazu představují broadwayské hvězdy Jelani Alladin ("Frozen", "Hercules") a Christiani Pitts ("King Kong", "A Bronx Tale"), spolu s tanečníkem Richardem Riazem Yoderem ("Hello, Dolly!", "Shuffle Along"), moderní pojízdný styl Rodgers &amp; Hart "The Lady Is a Tramp", nahraný speciálně pro publikum "Sunday Morning".
Recenze "Peršanů": Aischylův starověký portrét porážky
V "Peršanech" není mnoho akce, ani spiknutí. Lidé se jen tak pootřou a mluví (nepochybně dost intenzivně) o událostech (nepochybně tragického druhu), které se staly daleko.
Seriál se zabývá následky Salamisu, námořní bitvy, v níž přečíslení Řekové před 2500 lety přemístili mocnou perskou armádu. V době, kdy se naše obzory přibližují, je naprosto závratné, že se prakticky připojíme k živému publiku při sledování živých herců s podtitulem až v Řecku, když hrají tisíciletou hru.
Vstupte do Xerxesovy ovdovělé matky, královny Atossy (Lydia Koniordou), v poměrně velkých černých šatech, které ji, jak se zdá, nosí, spíše než naopak; Je to člověk v exoskeletonu látky, jak zranitelné, tak impozantní. Koniordou, která patří k největším řeckým divadelním herečkám, zná roli naruby - režírovala a hrála v dřívější inscenaci "Peršanů" v Národním divadle Řecka, která hrála v roce 2006 New York City Center - a ukotvuje dění, aniž by toho udělala vůbec mnoho. Z větší části stojí uprostřed kruhového jeviště a bez námahy promítá doutnající zuřivost a trýznivý zármutek, když je odhalen rozsah katastrofy, která postihla domácí vojáky.
Obavy, které všichni cítili, potvrzuje v trýznivých detailech posel (Argyris Pandazaras) vracející se z fronty. V naprosto neuvěřitelné scéně líčí bitvu a šílí, jak kolem něj tančí členové sboru a skóre podobné dronům Giorga Poulia nabobtná na to, co muselo být ohlušující úrovní.
Později se k nim připojí Atossův mrtvý manžel (Nikos Karathanos), povolaný z podsvětí, a Xerxes (Argyris Xafis), který z trosek nějak unikl živý. Kusy provázku na jeho tunice značí krev (nádherné kostýmy Evy Natheny vždy přispívají k vyprávění). Postavy společně naříkají nad ztracenými životy a devastací, v aktu společného smutku.
Docela dost klasického divadla, které vidíme ve Spojených státech, se snaží, aby bylo tak či onak přístupnější. Často se to provádí s relativně naturalistickými řádky čtení, ve snaze učinit text méně cizí, snadněji stravitelný. Lignadis a jeho soubor však plně přijímají deklamaci, která může znít trochu nuceně k moderním uším, ale zdůrazňuje rytmickou sílu textu. Zatímco technicky například nehovoří, čtyři hlavní aktéři v podstatě přinášejí árie a dosahují zaklínadlo, které působí nadpozemsky.
Nikdy však nezapomínáme, že hra je zakořeněna v emocích, které jsou až příliš lidské.
Policie zkouší nové, méně smrtící nástroje, protesty pokračují
Jak pokračují násilné střety mezi orgány činnými v trestním řízení a demonstranty v Portlandu a po celé zemi, koluje debata o tom, jak může policie omezit smrtící sílu.
"Viděli jsme zneužití slzného plynu, pepřového spreje, pepřových kuliček, 40 milimetrů nárazových nábojů, v podstatě každá kombinace méně smrtící zbraně byla použita nevhodnými způsoby," řekl vyšetřovatel zbraní Amnesty International Brian Castner.
"Všechna tato zařízení by měla být po ruce, aby policisté mohli použít jinou než smrtící fyzickou sílu používanou střelnou zbraní, protože je to jediná profese v Americe, kde vám občané dávají právo vzít si život," řekl Corey Pegues, bývalý zástupce inspektora newyorské policie.
Akcie společnosti Axon, která vyrábí taser, vzrostly o více než 18% a dosáhly všech dobových maxim, když se protesty změnily v násilné dny po policejní vraždě George Floyda.
Kalifornský pár, který obědval se svým štěnětem v psím parku, zažil druhý, když je rozzrála žena pepřovým sprejem za to, že se odmítli maskovat... při jídle.
Ash O'Brien a manžel Jarett Kelley říkají, že si ve čtvrtek dali něco k jídlu v psím parku Dusty Rhodes v San Diegu, s tříměsíčním mopslíkem v odtahu.
Dvojice měla masky k jídlu, když se k nim přiblížila "náhodná stará dáma" a nazvala je "idioty", že se neskrývá, i když "nemůžete nosit masku a jíst současně".
O'Brien řekl ženě, aby opustila park a přestala ji obtěžovat, a v tu chvíli žena vypustila na pár tílku.
Videozáznam zachycený kolemjdoucím začíná tím, že Kelley zápasí s sprejem od ženy a dostává dávku palcátů do obličeje za své potíže.
O'Brienová je slyšet plakat v pozadí, když útočník odchází se svými psy.
O'Brienová sdílela video na Facebooku a řekla ABC 10, že chce vidět ženu "jít do vězení".
Obličejové masky jsou povinné po celém státě Kalifornie, dokonce i na čerstvém vzduchu.
Tyto masky lze odstranit pouze několikrát, včetně jídla nebo pití.
Nikde ve státních pokynech pro koronavirus však není vidět, že by přihlížející mohli k prosazení této politiky použít nesmrtící zbraně.
Paviáni safari parku byli viděni vyzbrojeni noži, šroubováky a MOTOROVOU PILOU jako "vtipálci jim dávají zbraně k ničení aut"
Primáti v safari parku Knowsley v Merseyside jsou již dlouho známí tím, že se vrhají na každého, kdo se zachytí ve výběhu a strhne stěrač nebo zrcadlo.
Paviáni byli vyzbrojeni noži, šroubováky a dokonce i motorovými pilami v safari parku Knowsley v Merseyside.
Dělníci se obávají, že vtipálci vyzbrojují otravné primáty, o kteří jsou známí tím, že se vrhají na každého, kdo se zastaví a strhne stěrače a zrcadla.
Dělníci se nyní obávají, že jsou návštěvníky vyzbrojeni smrtícími zbraněmi "pro smích", aby podpořili své útoky, a opice byly dokonce viděny, jak se samy hrabají v nástrojích.
Jeden pracovník parku řekl the Sunday Times: "Nejsme si jisti, zda jim někteří hosté, kteří je chtějí vidět útočit na auta, dostanou zbraně, nebo zda je loví z pick-upů a dodávek."
"Doslova půjdou lidem do kšechty a budou je nosit s sebou. Jeden z paviánů byl viděn, jak se vláčí kolem motorové pily."
Další pracovník řekl: "Paviáni byli nalezeni s noži a šroubováky. Zajímalo by mě, jestli je někteří hosté rozdá."
A útoky paviánů jsou tak nevyhnutelné, že mechanici na severozápadě Anglie dobře znají výběh.
Jeden mechanik v Sale ve Velkém Manchesteru řekl, že lidé vědí, co mohou v parku očekávat, a že se letos stali oběťmi paviánů dva zákazníci.
Dodali, že v jednu chvíli děti chtějí opice na autě a v další nemá registrační značku - ale problém poskytuje "dobré peníze" pro garáž.
Knowsley byl znovu otevřen 15. června s bezpečnostními opatřeními Covid-19 poté, co trval na tom, že je stejně bezpečný jako mcdonaldská jízda, protože návštěvníci neopustí své auto na pětimílové safari jízdě.
Park o rozloze 550 akrů, kde se snoubenci, tygři, nosorožci, pakoňové a velbloudi, odmítl zprávy o ozbrojených opic jako městský mýtus.
Mluvčí řekl: "Domníváme se, že mnoho z těchto příběhů se rozrostlo v nadsázku, jak byly převyprávěné, s přikrášlením, aby se předměty, které se někdy nacházejí ve výběhu, zdají být více vzrušující a neuvěřitelné."
V roce 2012 automobilka Hyundai uvolnila 40 opic z parku na svůj model Nové generace i30 po dobu 10 hodin, aby dokázala, že má sílu pro rodiny s malými dětmi.
Byly oznámeny v sobotu po prudkém nárůstu případů koronaviru ve Španělsku, přičemž v pátek bylo hlášeno více než 900 nových případů viru.
Lidé, kteří jsou v současné době na dovolené ve Španělsku, byli ministerstvem dopravy upozorněni, aby dodržovat místní pravidla, vrátit se domů jako obvykle a zkontrolovat další informace na webových stránkách ministerstva zahraničí pro cestovní poradenství.
Očekává se, že bude pokračovat ve své cestě podle plánu a bude izolovat v souladu s pokyny pro jeho návrat.
"Navrhujeme, aby vláda zvažuje zrušení karanténních pravidel pro lety do a z určitých regionů s nižší mírou infekce nebo do míst, jako jsou Baleárské ostrovy nebo Kanárské ostrovy - které jsou geograficky odlišné od pevninského Španělska - aby se zabránilo dalším škodám na britském příchozím a odchozím turistickém průmyslu," řekl.
Francie varovala své občany, aby necestovat do Katalánska, zatímco Norsko oznámilo, že začne umistí do chátr lidi přijíždějící ze Španělska.
"To posiluje názor, že tyto záležitosti se mohou v krátké době změnit, a proto radím, abych byla opatrná, pokud jde o nepodstatné zahraniční cesty," uvedla.
Řekl, že si myslí, že je nepravděpodobné, že by za let dostali náhradu, protože nebyla zrušena.
"Jsem zničený," řekl BBC.
Po čtyřech dnech hoření oheň prokousal 21 000 akrů, zničil sedm domů a poslal dva hasiče do nemocnice.
Přes noc hasiči využili mírnějších podmínek k vybudování a posílení kontrolních vedení.
Během soboty se však očekává nárazový vítr a nízká vlhkost.
Podle kalifornského ministerstva lesnictví a požární ochrany se oheň přes noc usadil, když hasiči pracovali na vytírání a posílení kontrolních vedení.
Do sobotního rána byla z 45% pod kontrolou a hořela šest dní.
Ve dne, s teplotami nad 90 stupňů v oblasti Susanville, bylo riziko, že doutnající skvrny vyletí nahoru.
Zatímco některým obyvatelům je dovoleno vrátit se do svých domovů, některé oblasti v obou požárních zónách zůstávají pod povinným evakuačním příkazem.
Labourističtí antisemitští whistleblowerové požadují, aby byl Corbyn vyloučen nebo čelil žalobě
Labouristé by podle zpráv mohli platit škody ve výši 3 až 8 milionů liber.
Nyní je vůdce Keir Starmer pod tlakem, aby vyhnal pana Corbyna.
Minulou noc bývalí zaměstnanci strany řekli, že upustí od žaloby, pokud bude pan Corbyn vyloučen ze strany.
Labouristická strana se k požadavku zatím odmítla vyjádřit.
Labouristický poslanec Jon Trickett však řekl: "Je to směšný požadavek."
Zastánci pana Corbyna uvedli, že pan Starmer se musí zaměřit na řešení problému, který konzervativci řeší koronavirem, místo aby se ponořil zpět do vnitřních rozporů labouristů.
Zdroj bývalé Labouristické strany pro Daily Mail uvedl, že podniknou právní kroky, i kdyby pan Starmer pana Corbyna vyloučil.
„Myslím tím, že je ve skutečnosti, znovu učinil labouristickou stranu konkurenceschopnou.
„V politice je ještě dlouhá cesta, ale udělal opravdu působivý začátek a dostal se do situace, kdy pro mnoho lidí, kteří se skutečně vzdali labouristické strany, si myslím, že jsou nyní voliči dívat se na to znovu mnohem soucitněji a považují ho za vážnou postavu. “
Blair měl obavy, že práce je stále považována za stranu, která zvyšuje daně.
200 hasičů reaguje na požár Karen v údolí Jurupa - CBS Los Angeles
JURUPA VALLEY (CBSLA) - V sobotu odpoledne v údolí Jurupa vypukl požár divočiny, který vedl k reakci více než 200 hasičů.
Karen Fire byl hlášen těsně po 15:00 na Sierra Avenue a Karen Lane.
Dopředný postup v palbě byl zastaven, ale očekává se, že zdroje zůstanou přes noc k monitorování podmínek.
Nejlepší britská banka HSBC popírá „nastražování pasti“ čínského Huawei při vyšetřování v USA - RT Business News
„HSBC nemá vůči společnosti Huawei žádné nepřátelství a„ nezakomponovala “společnost Huawei,“ uvedla v sobotu banka s tím, že nikdy nezkreslí fakta o jejích klientech.
„V reakci na žádost amerického ministerstva spravedlnosti o informace [US Department of US] společnost HSBC Group jednoduše představila objektivní fakta.
HSBC „nevymýšlela“ důkazy ani „nezatajovala“ fakta. “
Příspěvek byl na platformě zablokován s poznámkou, že „porušuje předpisy“ a nyní není k dispozici.
Prohlášení přišlo krátce poté, co několik čínských sdělovacích prostředků, včetně státem propojených novin, obvinilo HSBC ze „spiknutí“ s Washingtonem, aby nastražila past pro Huawei.
Společnost je v epicentru diplomatického skandálu již více než rok a půl poté, co byla v prosinci 2018 v Kanadě na základě zatykače z USA zatčena finanční ředitelka společnosti Huawei Meng Wanzhou.
Meng čelí obvinění z podvodu za údajné použití fiktivní společnosti k porušení sankcí vůči Íránu a údajné lhaní bankám ohledně souvislosti mezi společností Huawei a íránskou společností Skycom.
Podle nových důkazů citovaných Global Times si HSBC byla dobře vědoma vztahu čínské společnosti se Skycomem.
Banka se údajně rozhodla „domluvit“ s vládou USA, aby unikla přísnějším trestům v roce 2012, kdy banka musela přiznat praní peněz a porušování sankcí, včetně omezení Íránu.
V té době bylo nařízeno zaplatit pokuty ve výši přibližně 1,9 miliardy dolarů a zabránit podobnému zneužití.
„Důkazy naznačovaly, že HSBC tento vztah pochopila, ale úmyslně vyprodala důvěrné obchodní dokumenty svých zákazníků americké straně, aby vláda USA mohla přehlédnout vlastní pochybení britské banky a nepotrestat ji podle Dohody o odloženém stíhání z roku 2012,“ uvedl deník v jeden ze svých článků o této záležitosti.
V zahaleném varování pekingské noviny dodaly, že věřitel, pokud se prokáže, že je vinen touto „tajnou dohodou“, může čelit „tvrdému trestu“ v Číně, jednom z hlavních trhů HSBC.
Není to poprvé, co se renomovaná banka v posledních týdnech dostala pod palbu.
Minulý měsíc byla HSBC kritizována za podporu nového zákona o národní bezpečnosti pro Hongkong, město, kde začalo její podnikání, a které tvoří více než polovinu jejích zisků.
Jamie Vardy uznal své zklamání z toho, že přišel o fotbal Ligy mistrů, ale řekl, že Leicester City dosáhl svého cíle v první sezóně, kterým je kvalifikace do Evropy.
Lišky byly v prosinci druhé a třetí, když se fotbal po uzamčení restartoval, ale z posledních pěti zápasů si odnesly pouhé čtyři body a skončily páté v Premier League.
Vítězství posledního dne nad Manchesterem United by zajistilo finiš čtyř nejlepších, ale strana Brendana Rodgerse utrpěla ztrátu 2: 0, což podle Vardyho bylo nejzlobivějším aspektem.
„Bylo to zklamáním, tím více jsme skončili ve hře,“ řekl na Sky Sports na plný úvazek.
„Ale v šatně jsme si řekli, že jsme se zaměřili za zavřené dveře, abychom se kvalifikovali do Evropy, a udělali jsme to.
„Měli jsme šanci se kvalifikovat do Ligy mistrů, a to bylo ještě lepší, ale přemýšlíme o tom a příští rok se vrátíme silnější.
„Je těžké to vzít, ale naším hlavním cílem byla Evropa a to se nám podařilo.“
Zatímco jeho tým selhal, sám Vardy ukončil sezónu jako nejlepší střelec Premier League ve věku 33 let a skóroval 23krát.
Vzdal poctu svým týmovým kolegům při získávání ceny a řekl, že v něm i přes jeho postupující věk v něm ještě zbývá spousta kilometrů.
"Jsem rád, že je to všechno o týmu. Bez nich bych nebyl v pozici, v jaké jsem byl pro góly, a pár jich jsem dal pryč."
„Trochu si teď odpočinu a vracím se na příští sezónu připraven vyrazit.
Auto jede davem, demonstrant střílel v Coloradu
AURORA, Colo. (AP) - Davem projelo auto a na předměstském předměstí Denveru Aurora byl během demonstrací proti rasové nespravedlnosti zastřelen demonstrant.
Policie Aurora na Twitteru uvedla, že demonstranti kráčeli v sobotu po dálnici Interstate 225, když projelo vozidlo.
Policie uvedla, že demonstrant vystřelil zbraň a zasáhl nejméně jednu osobu, která byla převezena do nemocnice ve stabilním stavu.
Úřady uvedly, že vozidlo bylo odtaženo, a vyšetřují to.
Demonstranti také rozbili okna na soudní budově a byl zahájen požár v kanceláři, uvedla policie.
Bylo vyhlášeno nezákonné shromáždění a policie nařídila demonstrantům opustit oblast, uvedly úřady.
Napětí bylo zvýšeno při nedávných protestech proti rasové nespravedlnosti od doby, kdy byli federální úředníci vysláni, aby potlačili demonstrace v Portlandu v Oregonu.
Priti Patel požadovala od Twitteru a Instagramu vysvětlení po dobu, kterou trvalo odstranění „odporných“ příspěvků od Wiley.
Policie v současné době vyšetřuje řadu antisemitských komentářů zveřejněných na účtech Grime umělce na sociálních médiích.
Ministr vnitra v neděli tweetoval: „Antisemitské příspěvky od Wileyho jsou odporné.
„Neměli tak dlouho zůstat na Twitteru a Instagramu a já jsem je požádal o úplné vysvětlení.
„Společnosti v sociálních médiích musí jednat mnohem rychleji, aby ze svých platforem odstranily tak děsivou nenávist.“
Twitter byl obviněn z „ignorování antisemitismu“, protože Wileyho tweety byly viditelné i 12 hodin po jejich zveřejnění.
Od té doby byla odstraněna řada tweetů a 41letému uživateli byl vydán sedmidenní zákaz.
Twitter dříve uvedl, že účet Wiley byl dočasně uzamčen „pro porušení našich zásad nenávistného chování“, zatímco Facebook uvedl, že „na Instagramu není místo pro projevy nenávisti“.
Metropolitní policie v sobotu prohlásila: „The Met bere všechny zprávy o antisemitismu velmi vážně. Příslušný materiál se posuzuje.“
Mezitím Wileyho správcovská společnost A-List Management „přerušila veškeré vazby“ s hvězdou.
Umělecký bývalý manažer John Woolf, který je Žid, na Twitteru napsal: „Po Wileyových antisemitských tweetech jsme dnes v @A_ListMGMT přerušili veškeré styky s ním. Pro antisemitismus není ve společnosti místo.“
Dříve řekl, že nepodporuje ani neomlouvá to, co zveřejnil Wiley, ale že s ním bude mluvit soukromě a „pomůže ho vzdělávat“.
Ve videu na Instagramu se však zdálo, že Wiley říká, že to byl on, kdo přerušil vztahy s jeho vedením.
Jiní poslanci kritizovali Twitter za to, že tweety zůstaly viditelné.
Labouristická poslankyně Jess Phillipsová v sobotu řekla: "Právě jsem viděla všechny věci Wiley. Proč na Zemi zanechal @Twitter tak do očí bijící antisemitismus a nenávist? Zasahuje všechny nebezpečné rytmy, Židé dostávají věci, které nedostanete, mají vše pod kontrolou , myslí si, že jim je líp ... Tohle jsou nebezpečné věci. Určitě by to mělo sestoupit. “
Poslanec Neil Coyle dodal: „Zdá se, že jeho vedení je schopno jednat rychleji než @Twitter a znovu zdůrazňuje, že legislativa (včetně zákona o online škodách) by měla zajistit, aby platformy sociálních médií nebyly používány k šíření nenávisti.“
John Mann, vládní nezávislý poradce pro antisemitismus, uvedl, že tweety „ukázaly přesně to, proč je třeba změnit zákon, aby byly přiměřeně zohledněny“.
Kampaň proti antisemitismu mezitím požádala policii, aby prošetřila Wileyův obsah, a vyzvala k uzavření jeho účtů na sociálních sítích, „aby se zabránilo dalšímu vylití protižidovského jedu“.
Wiley, známý jako Kmotr Grime, jehož skutečné jméno je Richard Cowie, získal v roce 2018 titul MBE za služby v oblasti hudby.
Muž zatčen za údajné zabití alkoholového bratra ve Greater Noida: policie
Obviněný sdělil policii, že je podle úředníků znechucen alkoholismem a nevhodným chováním jeho bratra s ženami v jejich společné rodině, které ho k činu vedlo.
Tělo Bhisham Singha, obyvatele vesničky Bisrakh ve Velké Noidě, bylo nalezeno zhruba před týdnem poblíž keřů v izolované oblasti.
Tělo neslo bodné stopy a FIR byl uložen na policejní stanici v Bisrakhu a vyšetřování zahájeno, uvedl policejní mluvčí.
„Během sondy vedly důkazy policii k muži, který zemřel, jeho bratrovi Deepakovi a byl vyslýchán.
Když se tázal, Deepak se přiznal, že ubodal svého bratra k smrti.
Řekl policii, že Bhisham často konzumuje alkohol, vytváří doma nepořádek a chová se špatně k rodinným příslušnicím, kvůli nimž se rozhodl zabít svého bratra, “uvedl mluvčí.
Od dnešního dne podléhají lidé, kteří navštívili Bulharsko a Rumunsko za posledních 14 dní, povinné karanténě v Itálii. Ve Finsku je vstup pouze z „platného důvodu“.
„Cestující by měli být testováni v laboratoři pomocí RT-PCR pomocí sekrecí z úst nebo nosu. Testy na koronaviry budou uznány, pokud jsou prováděny v národních referenčních laboratořích, národních zdravotnických laboratořích nebo soukromých laboratořích, které jsou akreditovány příslušnou národní akreditací. subjekty (nemusí nutně konkrétně pro COVID-19).
Uzavření kontrolních bodů Ilinden, Kapitan Petko Voyvoda a Makaza zvýšilo dopravu přes hranice poblíž Petricha. S přechodem nejsou žádné problémy. Neexistují žádné fronty nákladních vozidel. Všichni, kdo čekají, jdou na moře v Řecku. Cestující čekají asi hodinu a půl, aby překročili věž.
Tři z bodů na bulharsko-řecké hranici fungují. Uzavřeny jsou pouze „Ilinden - Exohi“ a tato část Ivaylovgradu.
AP odstartovala tiskovou mluvčí Bílého domu Kayleigh McEnanyovou na „politické“ brífinky - reportéři však stále kladou politické otázky - RT USA News
Associated Press obvinila tiskovou mluvčí Bílého domu Kayleigh McEnanyovou, že znepokojuje média tím, že její briefingy jsou spíše politické než informační - zjevně zapomínají, že otázky si volí reportéři.
V sobotním článku AP, největší americké tiskové agentury, se uvádí, že tiskové briefingy v Bílém domě mohou být „porušenou tradicí“, protože je McEnany učinil „efektivní a plnohodnotnou reklamou na prezidenta, který čelí znovuzvolení, místo konání útoky na média a fórum relativně lehké na informace „o tom, co vláda dělá.
Poslední z těchto tvrzení je nesporné, protože na brífincích se téměř neobjeví žádné nové informace.
To, co AP nezmiňovala, je to, že na briefingu se téměř nehledají téměř žádné nové informace.
Reportéři často používají lisy Bílého domu, aby na sebe upozornili, což je umělecká forma zdokonalená Jimem Acostou z CNN.
Generální prokurátor prokuratury Jižní Minya Tamer Motea v neděli odsoudil farmáře na čtyři dny vězení až do vyšetřování, proč zavraždil své tři děti, a zároveň ho odkázal na psychiatrický výbor.
24. července 56letý Mohamed Ali hodil své děti Khadiga, čtyři, Menu, osm a Omar, šest, před jedoucí vlak na nádraží Mallawi.
Jeho žena popřela, že by s ním měla nějaké problémy, a přisuzovala jeho chování psychologickým problémům.
Vesničané z Massart Mallawi o incidentu nemluvili a nabídli rodině dětí jen soustrast.
Státní zastupitelství je jedním z nejdůležitějších pilířů při eliminaci zneužívání dětí, dodal a zdůrazňuje v tomto ohledu význam spolupráce mezi radou a státním zastupitelstvím.
Podle studie vypracované Národní radou pro dětství a mateřství jsou děti vystaveny násilí na místech, o nichž se předpokládá, že jsou bezpečné, jako je domov, škola nebo kluby, a jsou vystaveny násilí ze strany lidí, kteří se o ně mají starat, například rodiče nebo učitelé.
Barcelona má letos v létě celou stranu na prodej, protože Coutinho, Dembele, Rakitic a Vidal jsou uvedeni pro přestupy
BARCELONA bude podle zpráv známá jako prodejní klub letos v létě.
Philippe Coutinho byl údajně přestupem uveden v Barceloně
A mezi ně patří cíle Premier League Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic a Samuel Umtiti.
Coutinho a Umtiti byli spojeni s přestupy do Arsenalu, přičemž Brazilec byl také zvednut Chelsea.
Zatímco Manchester United a Tottenham jsou údajně v bitvě o služby Rakitic.
Francouzský vítěz Světového poháru Dembele, který bojoval o herní čas na Camp Nou, byl nedávno spojen s přechodem na PSG v rámci swapové dohody s Neymarem.
Mezi další hráče, kteří jsou považováni za nadbytečné, patří Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rafinha Alcantara a Jean-Clair Todibo.
Barcelona doufá, že vyklizení nejen zvýší jejich finance, ale také pomůže jejich budoucímu přestupovému podnikání.
Ousmane Dembele je také považován za nadbytečného
Podle španělských novin už Barcelona identifikovala své cíle přestupu pro příští sezónu - argentinský útočník Lautaro Martinez je na prvním místě jejich hitparády.
Před jednáním s Katalánci však Inter Milán nadále požaduje, aby byla splněna jeho klauzule o uvolnění 101 milionů liber.
Barcelona bude muset prodat, než bude moci nakupovat, ale musí si být jistá, že může uzavřít dohodu se stranou Serie A.
Barcelona "nabídla Arsenal Philippe Coutinho na výměnu za špatného chlapce Guendouziho", protože se Gunners snaží vyložit záložníka
Dominic Cummings je rukojmím SAS ... na základním turné
Myšlenka, že Dominic Cummings bude držen jako rukojmí s puškami namířenými na jeho hlavu, může být pro některé obtěžované státní úředníky tajnou vůní.
Ale nekompromisní hlavní poradce předsedy vlády absolvoval právě tuto zkušenost minulý týden během prohlídky ústředí SAS, Stirling Lines.
The Mail on Sunday může odhalit, že součástí jeho středeční návštěvy byla cesta do „Killing House“, kde elitní vojáci zdokonalili své dovednosti v boji proti teroristům.
Komentovaná prohlídka herefordské základny rovněž zahrnovala inspekci vojenského vybavení pluku a briefing o nedávných operacích, včetně snah eliminovat teroristy Islámského státu v Iráku.
Významným návštěvníkům Stirling Lines je nabídnuto neobvyklé přivítání - odbočka v „Killing House“, dvoupodlažní budově, kde SAS praktikuje boje na blízko.
Mezi předchozí hosty patří princezna Diana, jejíž vlasy se vzplanuly díky jiskře z granátu hodeného během cvičení v roce 1983.
Rozumí se, že pan Cummings dorazil na základnu - pojmenovanou na počest zakladatele pluku, plukovníka Davida Stirlinga - vrtulníkem.
Navštívil také sousední výcvikový prostor armády Pontrilas, kde sídlí další přísně tajné jednotky.
Zvláštní poradci, kteří jsou jmenováni politiky, jsou zřídka povinni podávat důkazy pro výběr výborů.
Rozumí se, že vyšší důstojníci SAS využili středeční akci k zdůraznění důležitosti zachování počtu zaměstnanců v Royal Marines a Parachute Regiment.
Bylo hlášeno, že tyto jednotky, které poskytují většinu vojáků speciálních sil, se mohou zmenšit nebo sloučit, aby ušetřily peníze.
„Více než polovina vojáků ve 250členném SAS byla dříve Paras, zatímco ještě menší Special Boat Service (SBS) nemohla pokračovat bez podpory Royal Marines,“ uvedl zdroj obrany.
„Takže Cummingsovi bylo řečeno, že tyto jednotky musí být zachovány jako celek.“
Pan Cummings, který si stěžoval, že vojenské zakázky „nadále utrácejí miliardy liber“, se nedávno zúčastnil jednání v sídle MI5 a MI6 a také plánuje navštívit ústředí SBS v Poole v Dorsetu spolu s přísně tajnými vládními laboratořemi v Porton Down ve Wiltshire.
McEnany nechtěl poskytnout odpověď novinářům chtěl, zvuk kousnutí, že by to bolelo Trump - ale ona opakovaně reagoval slovy, že prezident není přijetím pozice na Konfederační vlajkou a že podstata jeho sdělení bylo to, že NASCAR fanoušci byli neprávem líčen jako rasista.
Reportáž agentury AP připomněla na začátku tohoto měsíce sloupek Washington Post reportéra ABC News Jonathana Karla, který je také prezidentem Asociace korespondentů Bílého domu.
Před jejím jmenováním byli novináři více než rok nepřítomní.
Stejně jako jiné aspekty politického života ve Washingtonu se i vztah tiskového mluvčího Bílého domu k médiím v Trumpově éře dramaticky změnil.
Během Hold Kargil Heroes, PM Narendra Modi říká, že Pákistán se pokusil" Backstab " Indii
Ve svém měsíčním rozhlasovém projevu Mann Ki Baat, PM Modi řekl: "Pákistán podnikl tuto nehodu se zlověstnými plány zachytit indickou zemi a odvrátit její probíhající vnitřní konflikty."
"Pákistán měl tu drzost, že se snažil obsadit indickou půdu a odchýlit pozornost od vlastních vnitřních nepokojů," řekl.
Kargil Diwas se slaví každý rok, označení den Indické Armády zachytil všechny Indické příspěvky v Ladakhu je Kargil, který byl obsazený Pákistánská armáda před 21 lety.
26. července 1999 oznámila armáda úspěšné vyvrcholení "operace Vijay"."
South Lake Tahoe, Kalifornie - navzdory pandemii, dokonce i ve všední den, lidé stále dav Pope Beach u Lake Tahoe.
"Mám rád kempování a jízdu na kole a plavání u jezera," řekla jedna dívka jménem Dakota.
Říká, že vidí "výjimečnou jasnost. Lake Tahoe je nejčistší, nejkrásnější jezero, myslím, v zemi."
Teď špatná zpráva: Lake Tahoe není tak čisté, není tak jasné, jak to bylo, když se sem přestěhoval před více než dvěma desetiletími.
"Dostáváte na skalách podivné řasy."
Změna klimatu podle vědců ovlivnila teplotu vody a tím i jasnost.
Meunier řekl potápěčské výlety vyčistit dno jezera našel staré odpadky.
"A když říkám staré odpadky, myslím 60., 70. léta," řekl Meunier.
"Plechovky od piva, plechovky od limonády, plechovky od klíčů od kostela ze starých časů."
Vědci sledují jasnost jezera Tahoe každý rok tím, že upustí bílý disk a poté změří, jak daleko ho mohou vidět.
Profesor UC Davis Geoff Schladow řekl, že je to " důležitý ukazatel toho, jak zdravé je jezero."
Když to bylo měřeno v loňském roce, jasnost jezera byla asi 80 stop.
To znamená, že můžete vidět ten disk 80 stop dolů.
Ale zvažte to, asi před 20 lety byla jasnost jezera 100 stop.
Ale bojují s dopady změny klimatu, vývoj kolem jezera a něco přidal, aby se jezero v roce 1960: malé invazivní krevety přinesl krmit ryby.
Nefungovalo to.
"Jakmile krevety přišly, v jezeře najednou nebyly žádné přírodní čističe," řekl Schladow.
Podobným výzvám čelí jezera a vodní útvary po celém světě.
"Poučení je, že pokud to nemůžete udělat na Tahoe, pak jaká naděje existuje pro všechny řeky a ústí řek, potoků a jezer po celé zemi, které nikdy nebudou mít stejný stupeň pozornosti, stejnou úroveň zdrojů?"Řekl Schladow.
Meunier řekl, že je "naděje", protože "pokud tam je stříbrný podšívka z našich pandemie, myslím, že ukázal, že příroda se vrátí a bude léčit sám, pokud jsme ulevilo, že tlak, že lidský tlak na to, aby se to stalo.  Jsou tam fakta."
QB Herbert mezi 4 drafty podepsané nabíječkami
Spolu s Herbertem, který byl vybrán s šestý celkový výběr, tým oznámil autogramiády široké přijímače Joe Reed (páté kolo) a KJ Hill (sedmého kola), spolu s šestým kole bezpečnost Alohi Gilman.
Dohodli se na podmínkách s prvním kole obránce Kenneth Murray Jr.a běží zpět Joshua Kelley, který byl vybrán ve čtvrtém kole.
ISLÁMÁBÁD-Osn, zpráva říká, že více než 6000 Pákistánští povstalci se skrývají v Afghánistánu, většinou patřící do zakázané Pákistánský Taliban skupiny odpovědné za útočí na Pákistánské vojenské a civilní cíle.
Zpráva zveřejněná tento týden uvedla, že skupina, známá jako Tehreek-e-Taliban (TTP), se spojila s afghánskou pobočkou skupiny Islámský stát.
Někteří členové TTP se dokonce připojili k pobočce IS, která má své sídlo ve východním Afghánistánu.
Afghánská vláda v neděli na žádosti agentury Associated Press o vyjádření nereagovala.
Zpráva uvádí, že IS v Afghánistánu, známý jako Is v provincii Khorasan, byl tvrdě zasažen afghánskými bezpečnostními silami, stejně jako silami USA a NATO, a dokonce příležitostně afghánským Talibanem.
Zpráva odhaduje, že členství JE v Afghánistánu 2200, a při jeho vedení byl vyčerpán, JE stále počítá mezi jeho představitelé Syrské národní Řekl Abu Mohammad al-Khorasani.
Ve zprávě se také řekl monitorovacímu týmu, který obdržel informace, že dva vysocí velitelů Islámského Státu, Abú Qutaibah a Abu Hajar al-Iraqi, nedávno přijel do Afghánistánu z Blízkého Východu.
"Ačkoli v teritoriálním ústupu (Islámský stát) zůstává schopen provádět významné útoky v různých částech země, včetně Kábulu.
Že bylo dosaženo dohody, aby umožnil USA, aby konec jeho 19-rok zapojení v Afghánistánu, a vyzývá Taliban zaručit jeho území nebudou použity teroristickými skupinami.
Očekává se také, že dohoda zaručí účast Talibanu v boji proti IS.
Až teď vláda je odmítá vydat téměř 600 vězňů Talibanu vyzývá high-profil zločince a nabídla alternativy zdarma.
"Strany jsou blíž, než kdy jindy začít uvnitř Afghánské jednání, klíčový další krok k ukončení Afghánistánu je 40 let dlouhé války," řekl AMERICKÉ Ministerstvo zahraničí prohlášení.
Velké starosti pro Pákistán je přítomnost v Afghánistánu ozbrojenci, zejména spojené s TTP nebo Jamaat ul-Ahrar nebo Laškar-e-Islám, stejně jako ty, s Balúčistán Osvobozenecká Armáda, která převzala odpovědnost za high-profil útoky tohoto měsíce v jižní provincii Sindh, stejně jako v jihozápadní Provincii Balúčistán.
Byt, Zdarma Vzdělání Pro Indore Egg Prodejce Paras Raykar, Jehož Vozík Byl Převrácen Údajně Přes Rs. 100 úplatek
Rodina chlapce také prohlásil, že politici, včetně vůdce Kongresu Rahul Gandhi a Dillí Hlavní Ministr Arvind Kejriwal dosáhli na ně a nabídl podporu.
Body Raykar vozík nesoucí vajíčka byla údajně převrátil ve čtvrtek civic úředníci v Indore, kde administrativa zavedla "vlevo-vpravo" pravidlo pro potácel otevření obchodů uprostřed koronavirus pandemie.
Video, ve kterém chlapec tvrdil, že ho úředníci ráno varovali, aby odstranil svůj vozík nebo zaplatil Rs 100 jako úplatek, se šířil na sociálních médiích.
Od čtvrtka je chlapcova rodina ohromena podporou lidí po celé zemi, mnozí z nich nabízejí pomoc v hotovosti i laskavě.
Zatímco bývalý hlavní ministr Digvijaya Singh nabídl finanční podporu a pomoc, aby se děti přijaty na vysoké škole, BJP MLA z Indore, Ramesh Mendole, ujistil poskytnout dům pod Pradhan Josef Awas Yojana k dítěti.
Indore Press Club také poskytl chlapci příděl a peníze.
Pomoc nabídla také kancelář vůdce kongresu Rahula Gándhího a hlavní ministr Dillí Arvind Kejriwal.
Poskytl také cyklus a Rs 2500.
Digvijaya Singh poskytla Rs 10,000 a ujištění, že se bude starat o vzdělání obou dětí.
Kancelář Rahula Gándhího také zavolala a nabídla podporu.
Žena z Dillí, hlavní ministr Arvind Kejriwal zavolal a nabídl pomoc.
Severní Korea vyhlásila výjimečný stav, protože byl hlášen případ Covid-19
Severokorejský vůdce Kim Čong-un svolal mimořádné zasedání politbyra po osobě podezřelé z toho, že Covid-19 se vrátil z Jižní Koreje po nelegálním překročení hranic tohoto měsíce, státní média řekl, v neděli.
Pokud se potvrdí, bude to první případ oficiálně uznal tím, že severokorejské orgány, které dosud řekl, že země nemá žádné potvrzené případy koronavirus.
KCNA není konkrétně uvedeno, zda jedinec byl testován, ale řekl, že "nejistý výsledek byl vyroben z několika medical check-ups sekrece že osoby horních cest dýchacích orgánů a krve," pobízet úředníků do karantény osoby a zkoumat, s kým byl v kontaktu.
Severní Korea obdržela tisíce testovacích souprav na koronaviry z Ruska a dalších zemí a zavedla přísné uzavření hranic.
Paltrow má dvě děti, Apple (16) a Moses (14), s bývalým manželem Chrisem Martinem a chce, aby měli dobré hodnoty a nedostali se na slávu svých rodičů.
"Proto si myslím, že je to tak důležité... Vychovávat dítě, které má pracovní etiku a jehož hodnoty jsou v souladu s vašimi nebo s vlastním smyslem pro to, kdo jsou, atd.," řekla Rob Lowe na svém podcastu.
Virginia Beach sundá Pomník Konfederace
VIRGINIA BEACH, Va. -- Město Virginia Beach odstranilo v sobotu z veřejných prostranství 115 let starou konfederační památku, méně než dva dny poté, co městská rada jednomyslně hlasovala.
Dělníci v sobotu ráno sundali 27 metrů vysoký pomník, informovala média.
Byla instalována v roce 1905 a stála před soudní budovou okresu Princess Anne, na stejném místě, kde se kdysi konaly aukce otroků.
Rada ve čtvrtek večer jednomyslně odhlasovala zahájení procesu odstraňování.
Rada vyslechla desítky řečníků a rozhodla, že pomník mnozí považují za rozporuplnou a bolestivou připomínku minulosti.
Socha byla nedávno zcela zakrytá, kolem ní byla zamčená brána po nedávných protestech a vandalismu na jiných památkách Konfederace.
Památník bude prozatím uložen.
Město nyní musí počkat na případné nabídky od historických skupin či jiných subjektů, které by mohly chtít pomník převzít.
Keňští policisté zatčeni po smrtelné střelbě v Garisse
Dva policisté v Keni byli zatčeni v souvislosti se střelbou, při níž byli zabiti dva lidé.
Střelba se stala v sobotu na trhu Soko Ng ' Ambe ve východním okrese Garissa během protestu proti zatčení muže podezřelého z vraždy.
Obě oběti byly jmenovány jako Aden Abdi Madobe a Muhiyadin Adow Shibin.
Keňský policejní dohled zahájil vyšetřování střelby.
Jeho součástí bude "forenzní analýza" zbraní policistů.
Poslanec za Garissu Aden Duale v prohlášení zveřejněném na Facebooku označil úmrtí za "ohavná" a odsoudil "policejní brutalitu".
Organizátoři kampaní vyjádřili obavy ohledně policejní práce během pandemie.
Podle Amnesty International keňští policisté od března zabili 21 lidí kvůli nedodržování preventivních opatření proti koronaviru, jako je zákaz vycházení a nošení masek.
Začátkem tohoto měsíce policie v hlavním městě Nairobi použila slzný plyn a zatkla několik demonstrantů, kteří se účastnili každoročního pochodu Saba Saba - protestní akce, která začala před 30 lety proti autokratickému režimu tehdejšího prezidenta Daniela arapa Moie.
Podle zpravodajů dal letošní akci další impuls hněv nad policejními zásahy během uzavírky Covid-19.
United a Chelsea postoupily do CL; Bournemouth a Watford sestoupily z EPL
Manchester United a Chelsea se v neděli ve zběsilém závěrečném dni sezóny Premier League kvalifikovaly do Ligy mistrů na úkor Leicesteru, zatímco Bournemouth a Watford sestoupily a ukončily tak pětileté působení v nejvyšší soutěži.
United vyhráli v Leicesteru 2:0 góly Bruna Fernandese a Jesseho Lingarda a zajistili týmu Ole Gunnara Solskjaera třetí místo.
Chelsea porazila Wolverhampton 2:0 po gólu a asistenci Masona Mounta a skončila na čtvrtém a posledním postupovém místě do Ligy mistrů před Leicesterem, který se po většinu sezony pohyboval v první čtyřce.
Leicester si naopak zahraje Evropskou ligu společně s Tottenhamem, který remizoval 1:1 na hřišti Crystal Palace a zajistil si šesté místo - nad Wolverhamptonem je rozdílem gólů.
Boj o vyhnutí se dvěma zbývajícím sestupovým místům se odehrával až do konce, protože Aston Villa skórovala v 84. minutě, o minutu později inkasovala a poté udržela remízu 1:1 na hřišti West Hamu, aby přežila.
Kapitán Jack Grealish vstřelil gól Villy v zápase, který mohl být jeho posledním za jeho chlapecký klub.
Bournemouth udělal, co musel, a porazil Everton 3:1, ale skončil o bod za Villou.
Watford také sestoupil jako předposlední tým po prohře 3:2 na hřišti Arsenalu.
Manchester City překonal hranici 100 gólů za celou kampaň díky výhře 5:0 nad posledním a již sestupujícím Norwichem, což byl zápas, který znamenal poslední v Premier League pro Davida Silvu po deseti letech strávených v City.
Kevin De Bruyne si připsal rekordní 20. asistenci v sezoně a také dvakrát skóroval.
Liverpool zakončil sezonu, v níž získal titul, výhrou 3:1 na hřišti Newcastlu a skončil na klubovém rekordu 99 bodů.
Také Southampton porazil Sheffield United 3:1, přičemž Danny Ings vstřelil svůj 22. gól v sezoně.
Tím zůstal o jednu branku za Jamiem Vardym z Leicesteru, který získal Zlatou kopačku jako nejlepší střelec ligy.
Během protestu v Kalifornii byla zapálena soudní budova
OAKLAND, Kalifornie -- Protestující v Kalifornii zapálili soudní budovu, poškodili policejní stanici a napadli policisty poté, co se v sobotu pozdě večer vyostřila pokojná demonstrace, uvedla oaklandská policie.
Demonstranti rozbíjeli okna, sprejovali graffiti, stříleli zábavní pyrotechniku a mířili na policisty lasery, uvedlo oaklandské oddělení na Twitteru.
Několik tweetů vyzývalo k míru a žádalo organizátory, aby "nám pomohli zajistit bezpečné prostory a bezpečná místa pro demonstranty".
Protesty začaly již v sobotu večer, kdy se vytvořily skupiny jako "Zeď maminek", podobná skupině, která se vytvořila v Portlandu ve státě Oregon, když se protestující střetli s americkými agenty, kteří byli do tohoto města vysláni, aby střežili budovu federálního soudu.
Prezident Donald Trump vyslal federální agenty, aby potlačili protesty, k nimž dochází každou noc od 25. května, kdy v Minneapolis zemřel George Floyd.
Protest v Oaklandu začal pokojně, ale později v noci se změnil v násilný.
Kolem 23:30 policie vyhlásila "nepovolené shromáždění" a policisté vyzvali dav, aby se rozešel.
U budovy vrchního soudu okresu Alameda vypukl požár, který byl po krátké době lokalizován, informovaly zpravodajské agentury.
Policie uvedla, že protestující v jednu chvíli "rozbíjeli okna a skandovali rasové urážky na obyvatele".
Indický premiér se zúčastní slavnostního otevření chrámu na sporném místě
Dillí (KAP) - Indický premiér Naréndra Módí se příští měsíc zúčastní slavnostního položení základního kamene hinduistického chrámu na sporném místě v severní Indii, kde byla v roce 1992 hinduistickými zastánci tvrdé linie zbourána mešita ze 16. století, uvedl fond, který na stavbu chrámu dohlíží.
Slavnostní ceremoniál je naplánován na 5. srpna, což je podle organizátorů astrologicky příznivé datum pro hinduisty, ale také rok od chvíle, kdy indický parlament zrušil poloautonomní status jediného státu Džammú a Kašmír s muslimskou většinou.
Symbolika byla nepřehlédnutelná jak pro příznivce, tak pro odpůrce Módího hinduistické nacionalistické strany Bharatiya Janata Party neboli BJP, jejíž manifest po desetiletí obsahoval sliby zbavit neklidný Kašmír autonomie a postavit chrám hinduistického boha Ráma na místě, kde kdysi stála mešita z mughalské éry, tedy ve městě Ajódhja ve státě Uttarpradéš, které je podle věřících místem Rámova narození.
Vzhledem k tomu, že v Indii, která hlásí třetí nejvyšší výskyt koronaviru na světě, stále řádí koronavirus, bude obřad vysílán živě státní televizí a počet účastníků i diváků bude podle Višva Hindu Parišadu neboli Světové hinduistické organizace, hinduistické nacionalistické skupiny spřízněné s BJP, omezen.
Chrám bude sloužit jako "trvalé a nesmrtelné paprskovité centrum sociální harmonie, národní jednoty a integrace a probuzení pocitu hindutvy" neboli hinduistického způsobu života, uvedl v sobotu v tiskové zprávě mluvčí organizace Vinod Bansal.
Sto let trvající spor o toto místo byl vyřešen v loňském roce po drtivém volebním vítězství BJP.
V listopadu Nejvyšší soud rozhodl ve prospěch chrámového trustu s tím, že muslimské petice dostanou pět akrů na alternativním místě.
Zastánci tvrdé linie hinduismu dlouho tvrdili, že muslimští nájezdníci z dob Mughalů postavili mešitu na již existujícím chrámu ve starobylém městě Ájódí.
Nepokoje v prosinci 1992, které následovaly po zničení mešity, vyvolaly komunální násilí, při němž bylo zabito asi 2 000 lidí, převážně muslimů.
Mezitím pokračuje soudní proces v případu demolice u zvláštního soudu.
Architekt z Ahmedábádu v Gudžarátu, Módího domovském státě, navrhl věžovitou pískovcovou stavbu vysokou 161 stop (49 metrů) s pěti kopulemi.
Yogi Adityanath, hlavní ministr státu Uttarpradéš a hinduistický mnich, požádal, aby se v Ajódhji před Módího návštěvou konal zvláštní obřad čištění a očisty a aby se ve všech chrámech ve městě rozsvítily olejové lampy, uvedla tisková agentura Press Trust of India.
Adityanath řekl, že tato událost znamená konec "500 let trvajícího boje", uvedla PTI.
Washington - Republikánský senátor Ted Cruz z Texasu obvinil předsedkyni Sněmovny reprezentantů Nancy Pelosiovou a sněmovní demokraty z toho, že v rámci pokračujících jednání o dalším opatření prosazují balíček na zmírnění následků koronárního onemocnění, jehož cílem je "nacpat na problém peníze a odstavit Ameriku".
V nedělním rozhovoru pro pořad Face the Nation Cruz řekl, že země čelí dvěma krizím současně: globální pandemii, která si vyžádala životy více než 600 000 lidí po celém světě, a "absolutní ekonomické katastrofě" v USA.
Republikáni v Senátu a Bílý dům strávili minulý týden jednáním o podmínkách čtvrté fáze reakce na koronavirus, která by podle nich měla stát 1 bilion dolarů.
Zatímco demokraté chtějí, aby si balíček "čtvrté fáze" koronární podpory zachoval navýšení o 600 dolarů, republikáni volají po jeho omezení a argumentují tím, že někteří Američané vydělávají na nezaměstnanosti více než na mzdách.
Cruz uvedl, že více než polovina Američanů, kteří pobírají zvýšené dávky v nezaměstnanosti, má nyní vyšší plat, než když pracovali, a řekl, že mluvil s majiteli malých podniků v Texasu, kteří mají problémy s opětovným najímáním zaměstnanců.
"Ti se samozřejmě nevrátí, protože federální vláda jim platí v některých případech dvakrát více peněz za to, že zůstanou doma," řekl.
"Zákon o oživení by místo pouhého vysypání bilionů ze dveří pozastavil daň ze mzdy, což by umožnilo zvýšit mzdu každému, kdo v Americe pracuje. To skutečně přiměje lidi, aby se vrátili do práce," řekl.
Prezident Trump minulý týden požadoval, aby příští balíček pomoci obsahoval snížení daně ze mzdy, ale Mnuchin uvedl, že to nebude součástí legislativy, protože tento návrh byl mezi republikány špatně přijat.
Pan Trump připustil, že snížení daně ze mzdy bude v příštím návrhu zákona chybět, ale snažil se svalit vinu na demokraty.
Cruz, který se minulý týden ohradil proti nákladům na příští balíček, v neděli uvedl, že s opatřením svých kolegů republikánů v Senátu nesouhlasí.
Kritizoval však také návrh zákona v hodnotě 3 bilionů dolarů, který v květnu schválila demokraty ovládaná Sněmovna reprezentantů, a obvinil své politické oponenty, že záměrně připravují opatření, které poškozuje prezidenta před listopadovými volbami.
"Jediným cílem demokratů je porazit Donalda Trumpa a oni se cynicky rozhodli, že nejlepší způsob, jak porazit Donalda Trumpa, je zavřít všechny podniky v Americe, zavřít všechny školy v Americe," řekl.
Byl to také první most pro vozidla tohoto typu ve Spojeném království.
Robert Hunter ze skupiny přátel řekl: "Je to skutečně jeden z nejhistoričtějších mostů na světě a fascinující inženýrské dílo.
"Skutečnost, že brzy začnou práce na renovaci za 10 milionů liber, je však tím nejlepším narozeninovým dárkem a zajistí, že si most budou moci v celé jeho kráse užívat i další generace."
Covid-19 natrvalo změní světovou ekonomiku (názor)
Virová kontrola se pravděpodobně stane součástí našeho života, stejně jako se bezpečnostní opatření stala všudypřítomnými po 11. září 2001.
Je důležité investovat do infrastruktury potřebné k odhalování budoucích virových epidemií.
Mnoho ekonomik přijalo v době pandemie verzi německého Kurzarbeit (krátkodobé práce).
Je důležité zlepšit provádění těchto politik a učinit z nich trvalou součást naší sady nástrojů hospodářské obnovy.
Práce na dálku se pravděpodobně stane běžnější.
Mnoho společností se však k práci na dálku stavělo odmítavě.
Vlády budou větší poté, co během krize sehrály roli pojistitele a investora poslední instance.
Veřejný dluh se nafoukne, což způsobí finanční problémy po celém světě.
Nejdůležitějším poučením z pandemie Covid-19 je důležitost spolupráce na problémech, které se týkají celého lidstva.
Alžír - Prezident republiky Abdelmadjid Tebboune zaslal kondolenci členům Lidového národního shromáždění (NZS) Mudžáhidovi Mahmúdovi Guemamovi, který zemřel v pátek, v níž uvedl, že Alžírsko "ztratilo vlastence a bojovníka oddaného věci svého lidu a svého národa".
Alžírsko dnes smrtí Mudžaheda Mahmúda Guemamy ztratilo vlastence a bojovníka oddaného věci svého lidu a svého národa, muže, který nikdy nezakolísal a jehož odhodlání zůstalo neporušené od chvíle, kdy se po boku svých statečných bratrů mudžahedínů chopil zbraně, až do jeho posledního vydechnutí v tento smutný den, kdy se můžeme jen smířit s Boží vůlí," napsal prezident Tebboune ve svém kondolenčním poselství.
"Zesnulý zasvětil svůj život osvobození Alžírska od muk odporného kolonialismu tím, že vstoupil do řad revoluce v rozkvětu života v roce 1960 ve výcvikovém táboře Tahart historické viláje VI."
"Zesnulý prezident je všem znám svou osvědčenou bojovností a odhodláním zakotvit obraz prosperujícího a sjednoceného Alžírska," uvedl prezident Tebboune.
"Na dalekém jihu se zesnulý Mahmúd Guemama těší velké proslulosti jako prostředník, který zasahuje, aby usmířil bratry v jedné zemi, kdykoli se rozhoří oheň sváru," dodal prezident ve svém poselství.
"Všechny tyto vlastnosti a hodnoty vynesly zesnulému Mahmúdu Guemamovi úctu a důvěru obyvatel Tamanrassetu, kteří si ho zvolili, aby je zastupoval v Lidovém národním shromáždění (LNS) po několik volebních období, během nichž byl vyslancem a obhájcem zájmů regionu a tužeb jeho obyvatel, a dokonce i zástupcem a mluvčím všech Alžířanů," napsal prezident republiky.
"Všechny projevy soustrasti nebudou stačit k tomu, abychom vzdali hold mudžahedínovi Mahmúdu Guemámovi, mír s ním.
Dnes nás opouští v době, kdy ho Alžírsko potřebuje," uvedl prezident.
"Modlím se k Všemohoucímu Bohu, aby zesnulého obklopil svým svatým milosrdenstvím a přivítal ho ve svém rozlehlém ráji po boku šuhadů a ctnostných.
Modlím se také k Bohu, aby jeho rodině a blízkým propůjčil trpělivost a útěchu... není jiné síly a moci než v Bohu," uzavřel prezident republiky.
Tuniský ministr vnitra Hichem Mechichi byl jmenován sestavením příští vlády, uvedla prezidentská kancelář uprostřed politického napětí mezi hlavními stranami v severoafrické zemi.
Šestačtyřicetiletý právník vystřídá Elyese Fakhfakha, který začátkem měsíce rezignoval na funkci premiéra.
Mechichi však nebyl jedním ze jmen, která vládnoucí politické strany navrhly prezidentovi Kaisu Saídovi.
Její lídři se však snažili splnit očekávání tuniského lidu a již tak křehké hospodářství bylo kvůli pandemii COVID-19 zbité uzavřením hranic země.
Kromě toho, že Mechichi byl ministrem vnitra v odchozí vládě, byl poradcem prezidenta Saieda, který se zabýval právními záležitostmi.
Předtím byl náčelníkem štábu na ministerstvu dopravy a také působil na ministerstvu sociálních věcí.
Nyní má měsíc na vytvoření vlády, která pak bude čelit parlamentnímu hlasování o důvěře a k úspěchu bude potřebovat nadpoloviční většinu.
V opačném případě bude parlament rozpuštěn a nové volby se budou konat do tří měsíců.
Ennahdha původně nominoval nezávislého předsedy vlády, ale nepodařilo se mu získat podporu parlamentu, což vedlo prezidenta k jmenování bývalého ministra financí Fakhfakha na post.
Egypt začne registrovat údaje voličů v zahraničí pro volby do senátu
Voliči musí registrovat své údaje a diplomatickou misi přidruženou k jejich pobytu v zahraničí na internetových stránkách NEA od 25. července do 31. července.
NEA také zveřejnila video vysvětlující kroky, které mohou voliči učinit, aby hlasovali na dálku prostřednictvím e-mailu, jako součást preventivních opatření proti pandemii koronaviru.
Ministr emigrace a záležitostí egyptských expatriátů Nabila Makram vyzvala egyptské voliče v zahraničí, aby se zúčastnili voleb jako jejich ústavní právo.
Egyptská sněmovna reprezentantů dne 17. června schválila zákon o zřízení senátu, který bude fungovat jako horní sněmovna parlamentu.
Zákon schválil dvoutřetinovou většinou, s námitkou čtyř poslanců.
Senát se bude skládat ze 300 členů, z nichž 100 je voleno uzavřeným seznamem, 100 volených individuálním systémem a 100 členů jmenovaných prezidentem republiky.
Doba členství v Senátu bude pět let počínaje datem jeho prvního zasedání. Nové shromáždění má být voleno během šedesáti dnů před koncem svého funkčního období.
Poslední denník zaznamenal 1 770 nových infekcí, čímž celkový počet případů dosáhl 60 496, hlášeno ministerstvo zdravotnictví v zemi.
S devíti miliony obyvatel Izrael hlásil celkem 455 úmrtí z pandemie.
Vláda se obávala hospodářského mýtného, tato omezení zmírnila - příliš rychle, někteří úředníci od té doby uznali - a míra infekce se vzkříšila.
fond 10m liber zřízený na podporu skotských akcí
Organizátorům kulturních, komunitních a sportovních akcí musí být poskytnuta finanční podpora, zatímco oni zůstávají postiženi omezeními uzamčení.
Balíček financování 10 mil. liber skotské vlády má rovněž za cíl pomoci dodavatelům akcí.
Vláda řekla, že se dívá na to, jak by se události mohly v budoucnu bezpečně restartovat.
Skotská festivalová scéna a sportovní akce, jako jsou hry na Highland, patří mezi ty, které ovlivňují omezení, která zabránila šíření Covid-19.
Paní Hyslopová řekla: „Zatímco jsme dosáhli pozitivního kroku, který může pokračovat v jízdách, většina odvětví nebude schopna nějakou dobu fungovat.
Poradní skupina pro Event Industry Advisory Group uvedla, že tento sektor byl jedním z prvních, kdo se dostal do uzamčení, a bude mezi posledními, kdo z něj plně vystoupil.
Dominic Raab: Vláda se nemůže omluvit za karanténní rozhodnutí Španělska
Dominic Raab obhajoval rozhodnutí vlády znovu zavést karanténní opatření vůči Španělsku v krátké lhůtě.
Země byla na seznamu národů „cestovních koridorů“, které je považováno za bezpečné navštívit Downing Street, ale nedávný nárůst případů koronaviru vyvolal obavy z druhé vlny této nemoci.
V neděli ministr zahraničí obhajoval náhlé opětovné zavedení omezení jako „reakce v reálném čase“ na znepokojující nárůst infekcí hlášených v regionu.
Řekl, že situace byla poté posouzena včera odpoledne „a rozhodnutí jsme přijali tak rychle, jak jen to šlo.“
„Nemůžeme se omlouvat za to,“ dodal.
„Musíme být schopni podniknout rychlé a rozhodné kroky, zejména pokud jde o lokalizované nebo mezinárodní úrovni ve vztahu ke Španělsku nebo konkrétní zemi, kde vidíme, že musíme podniknout kroky.“
Ministr dopravy mezi Španělskem turisté nuceni karantény
Ministr zahraničí uznal, že mnoho turistů bylo ponecháno bez času na zrušení nebo změně svých plánů.
„Udělali jsme takový pokrok ve snižování viru a zabránění opětovnému převzetí viru ve Velké Británii.“
Stínový ministr zdravotnictví Jonathan Ashworth odsoudil vládu za „upřímně šambolické“ zacházení s opatřením.
Labouristický poslanec řekl Sophy Ridge: „Chápu, proč se rozhodli, ale samozřejmě způsob, jakým bylo toto rozhodnutí učiněno za posledních 24 hodin, je upřímně šambolický.
„Ve Španělsku jsou momentálně zmatení a zoufalí lidé, kteří se chystají jet na dovolenou do Španělska a na ostrovy jako Tenerife, kteří jsou zmatení a nevědí, zda jim jejich zaměstnavatelé dovolí trvat dva týdny“ karantény.
„Vláda jen říká: „Doufáme, že zaměstnavatelé spolupracují.“
„Způsob, jakým bylo toto rozhodnutí učiněno za posledních 24 hodin, je upřímně šambolický.“
Co znamená být Španělsko na seznamu karantény pro turisty?
Naléhal ministry, aby nabídli „jasnost“, zda ti, kteří jsou požádáni o karanténu, obdrží finanční podporu, pokud jim zaměstnavatelé odmítnou zaplatit během karanténního období.
Dodal, že jasné informace byly také potřebné „pro ty turisty, kteří jsou v současné době ve Španělsku, kteří řádně ušetřili po celý rok pro svou rodinnou dovolenou, kteří jsou zmatení a zoufalí.“
Pan Raab řekl, že zaměstnavatelé by neměli penalizovat žádného pracovníka podle nových pokynů, a to i tím, že by byl zaměstnaván na nemocenský plat.
Řekl: „Měníme pravidla - zákon se mění ve vztahu k turistům a cestujícím - a samozřejmě očekáváme, že zaměstnavatelé ukážou těm zaměstnancům, kteří budou muset kvůli zákonu dát do karantény flexibilitu, kterou potřebují.
„Pokud někdo dodržuje zákon týkající se karantény a sám sebe izoluje tak, jak by měl, nemůže proti němu přijmout sankce.“
Rahul Gandhi jde na lidi na Rajasthan vydání
Pomocí hashtag #SpeakUpForDemocracy vyzval jeho hindia lid, aby „sjednotili a zvýšili náš hlas pro demokracii“.
Kongres plánuje v pondělí celostátní protest ohledně situace v Rajasthanu, kde se vláda Ashoka Gehlota snaží přežít.
Zatímco strana řekla, že protest se bude konat mimo Rashtrapati Bhavan, oficiální sídlo prezidenta Rama Nath Kovinda.
Ve videu kongres obvinil BJP z „roztržení ústavy a demolice demokracie“, zatímco celá země bojuje proti koronaviru.
To samé učinilo v Madhya Pradéši, kongres řekl.
„Požadujeme okamžité svolání zasedání shromáždění, které je v rámci našich ústavních práv,“ uvedla strana ve videu.
Strana nebyla schopna diskvalifikovat povstalce, aby zničila většinovou známku v shromáždění.
Pan Pilot — který byl zbaven svých funkcí ve straně a ve vládě — dostal dočasnou úlevu od diskvalifikace Radasthanským nejvyšším soudem, který rozhodl, že řečník nemůže podniknout žádné kroky, dokud nebude rozhodnuto o větší ústavní otázce týkající se jeho pravomocí.
Tým Pilot tvrdí podporu 30 MLA, ale zatím důkazy poukazují na pouze 19.
Billboard obři tlačit na slevy z letišť, rad
Zdroje uvedly, že společnosti diskutovali o způsobech, jak kompenzovat velké poklesy prostřednictvím snížení nájemného za provozovny nebo odstraněním nebo snížením záruky minimálního příjmu, která se obvykle zavádí při prvním podpisu dohody.
Jeden zdroj naznačil, že velké společnosti billboardu mohly zaručit až 85 procent svých výnosů z nájemného.
Některé smlouvy mají ustanovení, která jim umožňují snížit minimální záruku, pokud se počet osob v určité oblasti sníží o určité procento, ale není jasné, zda je tato podmínka v některém ze stávajících smluv mezi billboardovými společnostmi a jejich pronajímateli.
JC Decaux odmítl komentovat.
Letiště a veřejná doprava jsou lukrativní reklamní smlouvy pro billboard společnosti.
Ooh! Media má billboardy v oblastech, jako jsou salonky Qantas, mimo letiště Sydney, letiště Adelaide, letiště Darwin a uvnitř vlakových stanic v Sydney a Melbourne.
Nabídky na letiště Melbourne a Sydney Trains probíhají během pandemie a nebylo učiněno oficiální rozhodnutí.
Při celoročních výsledcích v únoru, OOH! Média uvedla, že vygenerovala 65,9 milionu dolarů ze své kategorie „fly“, která se skládá převážně z příjmů z letiště Sydney.
JC Decaux Austrálie vydělal 37,7 milionů dolarů v příjmech z dopravy v roce 2018, podle jeho 2018 finanční výsledky podané Australské komise pro cenné papíry a investice.
Ale obě čísla budou letos pravděpodobně výrazně menší.
Údaje Standard Media Index, které uvádějí výdaje čtyř z pěti hlavních reklamních skupin, uvedly, že venkovní reklamní trh v červnu klesl o 68 procent.
Pro srovnání, prozatímní červnové výsledky ukazují, že digitální výdaje klesly o 37 procent, zatímco metropolitní rozhlas klesl o 48 procent.
Muž nalezený se střelnými zraněními v Mambourinu poblíž Werribee
Kudlow říká, že příští koronavirus stimulační zákon bude obsahovat více kontrol, rozšířit moratorium na vystěhování
„Blíží se šek na 1200 dolarů. To bude součástí nového balíčku. Dal bych přednost snížení daně ze mzdy, navíc k tomu šeku, „řekl Kudlow na CNN „Stav Unie.
„Ale ať je to jak chce, politicky to nefunguje.“
Při ukončení dalších 600 dolarů v dávkách v nezaměstnanosti, kterou federální vláda zásobovala, Kudlow tvrdila, že peníze navíc ubližují malým podnikům od zaměstnávání pracovníků.
„Měli jsme záplavu dotazů a telefonátů a stížností, že malé obchody a podniky, restaurace nemohou najmout lidi zpět, „Řekl.
Mnuchin dříve v den „Fox News Sunday“ řekl, že to trochu bez obalu: „Myslím, že pracovníci a Američané chápou koncept, že byste neměli být placeni víc, abyste zůstali doma než do práce.“
Říkal, že někteří dělníci sbírali víc, než vydělali v práci.
On-line věřitelé varují MSP úvěr systém může chybět značku
Sektor malých podniků, často nedostatečně obsluhovaný velkými bankami, se stále více obrací na on-line poskytovatele půjček, aby uspokojil své finanční potřeby.
Pan Callaghan však řekl, že online věřitelé jsou znevýhodněni ve srovnání s velkými bankami, protože nemají přístup ke stejně levnému financování, a varoval, že v důsledku toho systém záruk pro malé a střední podniky nenabírá na síle.
„Myslím, že se to pravděpodobně minulo účinkem, když všichni lidé, kteří nám volají, volají v očekávání, že mohou získat velmi levné financování, spíše než aby vláda podpořila 50 procent půjčky,“ řekl.
„Takže volají a jsou velmi zklamaní, protože se očekávalo, že dojde ke zlevnění a my se podíváme na naše náklady na financování, které se vůbec nezměnily.“
Pan Callaghan dodal, že pokud by fintech společnosti měly přístup k levnějšímu financování a přenesly by ho na malé podniky, byl by tento systém „bezproblémový“.
„Je to trochu jako Hlava 22, velké banky mají přístup k levnějšímu financování, ale více se vyhýbají riziku, takže ve skutečnosti nepůjčují stejným způsobem, nemohou získat přístup k datům a nemohou se cítit pohodlně, pokud nemáte nemovitost,“ řekl. „Dokud nebudeme mít přístup k levnějšímu financování, myslím, že na trhu existuje fikce o tom, jak populární bude tento systém.“
Společnost Moula se sídlem v Melbourne se také účastní programu a generální ředitel Aris Allegos řekl, že výhoda 50procentní záruky, která je implicitně obsažena ve vládním programu, by měla být přenesena na malé podniky, ale různí věřitelé to řeší různými způsoby.
„Chápu, že mohou být i jiní, kteří touto nákladovou strukturou neprocházejí,“ řekl.
„Může to souviset s tím, jak je jejich financování strukturováno, a může to souviset i s tím, do jakých kategorií půjčují a jak v těchto kategoriích vyhodnocují riziko.“
Pan Allegos nechtěl poskytnout podrobnosti o počtu půjček, které Moula v rámci programu poskytl, ale řekl, že přepracovaný program je „základním uznáním toho, co je třeba změnit“, aby se věřitelům a dlužníkům nabídla větší flexibilita.
Řekl však, že jeho hlavní obavou je „dvourychlostní ekonomika“, která funguje, a dopad, který to bude mít na malé podniky.
„Největším problémem, kterému musí Moula a věřitelé v souvislosti s malými podniky čelit, je onen pověstný útes a jak se do něj dostat,“ řekl.
„Obecně vzato, pokud jde o poptávku, nevrátili jsme se na úroveň před covidem, i když chuť roste.“
On-line poskytovatel půjček Prospa, který je kótovaný na burze ASX, také nechtěl upřesnit výši půjček, které v rámci programu poskytl, protože uvedl, že tyto informace jsou obchodně citlivé, ale generální ředitel Greg Moshal řekl, že rozšíření programu vládou je vítáno.
„Podporujeme jakékoli vylepšení systému, které umožní malým podnikům přístup k široké škále finančních produktů, které splňují jejich požadavky, včetně flexibilních produktů peněžních toků v kratších termínech,“ řekl.
USA selhávají v provádění rozsáhlých randomizovaných studií, což vede k tomu, že poskytují špatnou medicínu
Randomizované lékové studie jsou zlatým standardem pro určení užitečných léků.
Odstraňují nevědomé předsudky, které by mohly zatemnit úsudek lékařů.
Tisícům lidí se podává lék a dalším tisícům se podává placebo.
Nikdo neví, co jim bylo dáno.
Pak se výsledky porovnají a ukáže se účinnost léčby.
Ukázalo se také, že tolik propagovaný lék hydroxychlorochin – stejně jako kombinovaná léčba léky lopinavir a ritonavir – neměl žádný účinek na záchranu životů pacientů.
Zásadní je, že tyto studie potřebovaly velmi velký počet pacientů a žádná nemocnice nemá pro takový výzkum dostatek pacientů.
Británie měla jednu klíčovou výhodu – centralizovanou Národní zdravotní službu.
Naproti tomu americké zdravotnictví je roztříštěné a jeho jediným úspěchem při poukazování na možnou léčbu bylo zdůraznění užitečnosti velmi drahého léku remdesivir pro urychlení zotavení některých pacientů s Covid-19.
„Když se podíváte na USA, obrovské množství této léčby se používalo na základě libovůle. Spojené království vyniká nad míru ve srovnání s tím, co se tam děje,“ dodal.
Queen a Adam Lambert: Brian May slaví narozeniny Rogera Taylora
Legenda skupiny Queen dnes slaví narozeniny společně s frontmanem skupiny The Rolling Stones Mickem Jaggerem, kterému je nyní 77 let.
Brian May oslavil své 73. narozeniny minulý víkend 19. července a poděkoval fanouškům za přání k narozeninám.
Karanténa ve Španělsku: Potřebujete karanténu ve Španělsku?
Ne – ale pokud se vrátíte ze Španělska po dnešní půlnoci, budete se muset na 14 dní izolovat doma.
Britský ministr spravedlnosti Humza Yousaf řekl: „Rozhodnutí vyjmout Španělsko na začátku tohoto týdne bylo přijato, když data ukázala, že došlo ke zlepšení v šíření viru.
Je však zřejmé, že nejnovější údaje nám dávají důvod k obavám, abychom toto rozhodnutí zvrátili.
„Uvědomujeme si, že to bude zklamání. Vždy jsme však jasně říkali, že pečlivě sledujeme pandemickou situaci ve všech zemích a že můžeme požadovat odstranění země ze seznamu míst osvobozených od karanténních požadavků, pokud by se virus znovu objevil.“
„Je stále aktivní a je stále smrtící. Potlačení viru, zabránění jeho přenosu a ochrana veřejného zdraví je naší prioritou.“
Žádná pravidla týkající se cestujících z Velké Británie, kteří přijíždějí do Španělska, nebyla oznámena, ale pokud cestujete do Španělska, měli byste si ověřit místní předpisy ve vaší oblasti.
Zástupkyně ředitele španělské zdravotnické záchranné služby Maria José Sierra řekla:
„Máme tu závažná ohniska. Mohla by to být druhá vlna. Uvidíme, co se stane v příštích několika týdnech.“
Kámen z Marsu se po 600 000 letech na Zemi vrací domů
Malý kus kamene bude tento týden vržen do vesmíru při jedné z nejpodivnějších meziplanetárních cest, o které se kdy kdo pokusil.
Malý kousek marsovského čediče o velikosti desetipencové mince bude ve čtvrtek vypuštěn na palubě americké robotické sondy a po sedmiměsíční cestě na svou domovskou planetu se vydá směrem k rudé planetě.
Tato mimořádná odysea, meziplanetární ekvivalent posílání uhlí do Newcastlu, bude klíčovou součástí nadcházející expedice NASA Mars 2020.
Vesmírní inženýři říkají, že kámen – který byl darován Přírodopisným muzeem v Londýně – bude použit ke kalibraci detektorů na palubě robotického vozítka Perseverance poté, co přistane a začne pátrat po známkách minulého života na planetě.
Některé z marsovských meteoritů, které máme, jsou velmi křehké, ale tento jsme vybrali právě proto, že je tvrdý jako staré boty.
„Když zapnete přístroje a začnete je ladit před tím, než je použijete pro výzkum, kalibrujete je na materiály, které budou podobné neznámým látkám, které se chystáte studovat.
Takže co je lepší pro studium hornin na Marsu než hrouda, která tam vznikla?“ řekla profesorka Caroline Smithová, kurátorka meteoritů v Přírodopisném muzeu.
Vědci byli přesvědčeni, že kámen, který se vrací na Mars, pochází z této planety, dodal Smith, který je také členem vědeckého týmu Mars 2020.
„Drobné bublinky plynu uvězněné uvnitř meteoritu mají přesně stejné složení jako atmosféra Marsu, takže víme, že náš kámen pochází odtamtud.“
Předpokládá se, že marsovský meteorit vznikl, když do planety před asi 600 000 až 700 000 lety narazil asteroid nebo kometa a rozprášil úlomky do vesmíru.
Jeden z těchto úlomků se přehnal přes sluneční soustavu a nakonec dopadl na Zemi.
Tento meteorit – nyní známý jako SAU 008 – byl objeven v Ománu v roce 1999 a od té doby je v péči Muzea přírodní historie.
Mezi přístroji namontovanými na rover Perseverance je vysoce přesný laser zvaný Sherloc, který bude použit k rozluštění chemického složení hornin a určení, zda mohou obsahovat organické materiály, které naznačují, že na Marsu kdysi existoval – nebo stále existuje – život.
Zařazení části SAU 008 má zajistit, že se tak stane s maximální přesností.
„Kus kamene, který posíláme, byl speciálně vybrán, protože je to správný materiál z hlediska chemie, ale také je to velmi tvrdý kámen,“ dodal Smith.
„Některé meteority z Marsu, které máme k dispozici, jsou velmi křehké. Tento meteorit je tvrdý jako staré boty.“
Jakmile Perseverance vybere ty nejslibnější kameny, které najde, uloží je do skrýší na povrchu Marsu.
Ty budou následně vyzvednuty následnými robotickými misemi a vystřeleny do vesmíru směrem k Zemi k analýze.
Přísná bezpečnostní opatření před americkým konzulátem v čínském Čcheng-tu
Před americkým konzulátem ve městě Čcheng-tu v Číně byla v neděli přísná bezpečnostní opatření, když se americký personál chystal opustit budovu.
Do areálu budovy vjely tři nákladní vozy a po obou stranách ulice, lemované kovovými zátarasy, stáli policisté v uniformách i v civilu.
Redaktor čínského bulvárního deníku Global Times napsal na Twitteru, že americký konzulát v Čcheng-tu dostal 72 hodin na uzavření, tedy do 10 hodin dopoledne. (02:00 GMT) Pondělí 27. července.
Čína obvinila některé zaměstnance konzulátu v Čcheng-tu, že „provádějí aktivity, které nejsou v souladu s jejich identitou“.
Mluvčí čínského ministerstva zahraničí Wang Wenbin bez dalších podrobností řekl, že taková činnost zasahuje do záležitostí Číny a poškozuje její bezpečnostní zájmy.
Čínský příkaz k uzavření konzulátu v Čcheng-tu byl vydán v pátek jako odveta za americký příkaz k uzavření čínského konzulátu v Houstonu v Texasu.
Washington nařídil Číně, aby uzavřela kancelář v Houstonu, „aby ochránila americké duševní vlastnictví a soukromé informace Američanů“.
Když v pátek vstoupilo v platnost uzavření čínského konzulátu v Houstonu, byla spatřena skupina mužů, kteří vypadali jako američtí úředníci, jak se do budovy vloupali zadním vchodem.
Wang v sobotu řekl, že to porušuje mezinárodní a bilaterální dohody a že Čína na to bude reagovat, aniž by upřesnil jak.
Vzájemné uzavírání hranic dále vystupňovalo napětí mezi oběma zeměmi v otázkách od obchodu a průmyslové špionáže až po lidská práva.
Starosta Kansas City vítá federální pomoc při řešení vražd, ale obává se Trumpových motivů
Starosta Kansas City Quinton Lucas v neděli zpochybnil motivy prezidenta Trumpa pro vyslání federálních agentů do amerických měst – řekl, že i když by uvítal pomoc při řešení řady vražd ve městě na středozápadě, myslí si, že tento krok by mohl být spíše o posílení Trumpových šancí na znovuzvolení.
„Byl jsem tento týden docela frustrovaný, že prezident zmínil protesty George Floyda, zmínil hnutí Black Lives Matter,“ řekl demokrat Lucas v pořadu „Fox News Sunday“ o nedávných protestech proti rasové nerovnosti a policejní brutalitě.
„V Kansas City tomu tak není. Meziročně jsme zaznamenali nárůst, ale to, s čím potřebujeme pomoci, je objasnění některých nevyřešených vražd.“
Lucas dodal: „Pokusme se přesně a cíleně zaměřit na řešení vražd... Myslím, že když si poslechnete nedávná prohlášení... jsme rádi, že můžeme v omezeném rozsahu spolupracovat s federálními agenty.“
„To, co nepotřebujeme, je další olej do ohně od federálních agentů, aby se z toho, myslím, stalo vzrušující politické téma,“ řekl.
Ve středu oznámený „příval“ agentů do Chicaga a dalších amerických měst je součástí operace Legenda – pojmenované po čtyřletém LeGendu Taliferrovi, který byl koncem minulého měsíce smrtelně postřelen, když spal v bytě v Kansas City.
I když vyslání federálních agentů na pomoc místním orgánům činným v trestním řízení není bezprecedentní – generální prokurátor Bill Barr v prosinci oznámil podobné zvýšené úsilí v sedmi městech, kde došlo k prudkému nárůstu násilí – typ vyslaných federálních agentů a některé jejich taktiky vyvolaly obavy mezi státními a místními zákonodárci.
Řada zákonodárců od New Yorku po Portland se vyslovila proti tomu, aby Trumpova administrativa vyslala agenty do jejich měst, zejména po zprávách, že neidentifikovaní federální agenti zadrželi demonstranty v Portlandu a odvezli je v neoznačených vozidlech.
Portland byl zasažen téměř každodenními demonstracemi proti policejní brutalitě a systematickému rasismu od smrti George Floyda v policejní vazbě v Minneapolisu 25. května.
Místní úřady si také stěžují, že nárůsty jen zhoršily napětí, a odborníci na trestní právo říkají, že tyto snahy se vzpírají vysvětlení kvůli bezprecedentnímu okamžiku, který Amerika prožívá – s pandemií, historickou nezaměstnaností a masovým zúčtováním s rasismem a tím, jak policie zachází s barevnými lidmi.
Tony Blair slibuje, že se nikdy nepřestane vměšovat do britské politiky, navzdory silnému odporu proti Brexitu
Tony Blair se zavázal, že nepřestane zasahovat do britské politiky, po silném odporu vůči jeho angažmá v Labouristické straně a kampani proti Brexitu.
Pan Blair, který byl mimo úřad více než deset let, řekl Sophy Ridge na Sky News, že „nikdy“ nepřestane mluvit do britské politiky.
Protesty v Seattlu: Ohně a pepřový sprej, tisíce lidí pochodují městem
SEATTLE – Po týdnech stupňujících se střetů mezi demonstranty a federálními úřady v Portlandu v Oregonu se v sobotu v Seattlu shromáždil dav asi 2000 lidí, kteří pochodovali ulicemi a střetli se s policií.
Tři policisté byli zraněni, včetně jednoho, který byl hospitalizován se zraněním nohy způsobeným výbušninou, a 16 demonstrantů bylo v podvečer zatčeno, uvedla policie.
S nápisy jako „Federálové, jděte domů“ a skandováním „Žádná spravedlnost, žádný mír“ se protestující zastavili na místě budoucího nápravného zařízení pro mladistvé a zapálili tamní budovy. Někteří rozbíjeli okna v okolních obchodech.
Policie se střetla s davem ve čtvrti Capitol Hill a použila zábleskové granáty a pepřový sprej, než začala lidi zatýkat.
Bipasha Mukherjee, 52 let, z Kirklandu ve státě Washington, řekla, že protestuje v ulicích od května a řekla, že ji znepokojuje, když vidí tak agresivní taktiku policie.
„Tohle není země, do které jsem se přistěhovala,“ řekla paní Mukherjeeová, která přišla z Indie před více než 30 lety. „Vypadá to, jako bychom se rychle stávali fašistickým a policejním státem.“
Michaud Savage ze Seattlu řekl, že protesty byly namířeny jak proti místním úřadům, tak proti nasazení federálních policistů, kteří tvrdě zasáhli proti dlouhotrvajícím protestům v Portlandu. Pan Savage řekl, že taktika pořádkových sil v Portlandu, která zahrnovala použití slzného plynu a munice na kontrolu davu, byla nebezpečná a nevhodná.
„Je to velmi tvrdý skluz v extrémně násilném směru,“ řekl pan Savage, když si umýval oči od pepřového spreje a ošetřoval si ránu na ruce od zábleskového granátu.
Smrt George Floyda v policejní vazbě v Minneapolisu v květnu vyvolala masové protesty, které přitáhly miliony lidí do ulic v desítkách měst, ale tyto demonstrace ve většině měst ustaly.
V Seattlu a Portlandu se však demonstrace rozšířily. Demonstranti v Seattlu v jednu chvíli vznesli nárok na několik bloků čtvrti Capitol Hill a vyhlásili autonomní zónu. Po sérii přestřelek, které vedly policii k vyklizení oblasti, protesty utichly.
Portland mezitím pokračoval v protestech, přičemž jedny z nejtvrdších protestů se odehrály kolem federálních budov ve městě. Poté, co prezident Trump vydal exekutivní příkaz k ochraně soch a federálního majetku, ministerstvo vnitřní bezpečnosti vyslalo do města taktické týmy, což odstartovalo sérii střetů, které vyústily ve zraněné demonstranty, vyšetřování generálního inspektora a výzvy místních vůdců, aby federální agenti odešli.
Davy protestujících v tomto městě se rozrostly do tisíců a demonstrace pokračovaly. Tento týden federální úředníci vyslali do Seattlu taktický tým a demonstranti tento vývoj označili za jeden z důvodů sobotních demonstrací.
Zatímco protesty v Portlandu se soustředily v centru města, demonstrace v sobotu procházely oblastmi východně od centra města, kde se nachází budova federálního soudu.
Vysoký představitel OSN vynechal návštěvu Pákistánu s odvoláním na problémy s letadlem
ISLÁMÁBÁD (AP) – Nastupující předseda Valného shromáždění Organizace spojených národů v neděli oznámil, že odkládá plánovanou návštěvu Pákistánu „kvůli technickým problémům s letem“.
Turecký diplomat Volkan Bozkir byl minulý měsíc zvolen předsedou 75. zasedání Valného shromáždění Organizace spojených národů a v neděli měl dorazit do Islámábádu.
V příspěvku na Twitteru však uvedl, že návštěva pákistánského hlavního města bude muset počkat.
Pákistánský ministr zahraničí Šáh Mahmúd Kureší na Twitteru Bozkirovi odpověděl: „Těším se, že vás brzy přivítám v Pákistánu na konstruktivní a plodné návštěvě.“
O den dříve jásající Qureshi při oznámení návštěvy doufal, že s Bozkirem prodiskutuje řadu otázek, včetně Kašmíru, který je rozdělen mezi Pákistán a sousední Indii a na který si obě země činí nárok.
Pákistán a Indie vedly dvě ze svých tří válek o sporný region od získání nezávislosti na britské nadvládě v roce 1947.
Obě strany si v Kašmíru často vyměňují palbu, což způsobuje ztráty na životech vojáků i civilistů na obou stranách.
Pákistán chce, aby Organizace spojených národů hrála svou roli při řešení otázky Kašmíru podle svých rezolucí tím, že umožní lidem žijícím v himálajském regionu, aby se rozhodli, zda se chtějí spojit s Indií, s Pákistánem, nebo zda dávají přednost nezávislosti.
Řekl: „Není to něco, co bych chtěl dělat. Spousta lidí, kteří se dívají, si možná myslí, že je to přesně to, co by měl dělat, a přestanou o věcech mluvit, ale mně na zemi záleží.“
Řada nedávno schválených nebo připravovaných opatření v parlamentu Commonwealthu však vzbuzuje obavy o naše vlastní, domácí autoritářství.
Patří mezi ně zavedení technologie rozpoznávání obličejů, která nutí technologické společnosti dešifrovat informace uchovávané v počítačových systémech svých zákazníků, nutí technologické společnosti poskytovat přístup k informacím svých zákazníků v cloudu bez oznámení vlastníkovi informací a rozšiřuje povinné pravomoci ASIO k výslechu.
Tato opatření vyvolávají vážné otázky ohledně hranice mezi občany a vládou, ale obzvláště znepokojivý je návrh zákona ASIO.
I když by se dalo připustit, že extrémní násilí spojené s teroristickými trestnými činy ospravedlňuje mimořádné pravomoci – extrémní násilí přinejmenším nabízí jasnou hranici kolem těchto mimořádných pravomocí.
To rozhodně nelze říci o „plošných a vágních“ definicích použitých v tomto návrhu zákona k vyvolání povinné vyslýchací pravomoci: nakládání s informacemi, které poškozují australské „politické, vojenské nebo ekonomické vztahy s jinou zemí“; nebo činnosti ve spolupráci s cizí mocností, které jsou utajené nebo klamavé a jsou „škodlivé pro australské zájmy“.
Těžko si lze představit více „plošných a vágních“ právních předpisů týkajících se „národní bezpečnosti“ než je tento.
ASIO by směla povinně vyslýchat kohokoli ohledně těchto věcí – nejen podezřelé pachatele.
To zahrnuje novináře, podnikatele, vysokoškolské akademiky a zaměstnance, právníky, občany, rezidenty a návštěvníky.
Osoba by pak mohla být vyslýchána až 40 hodin (bez přestávek).
Odmítnutí odpovědět nebo poskytnutí nepravdivých nebo zavádějících odpovědí by znamenalo maximálně pětiletý trest.
Pravidla, která jsou v našich právních systémech zásadní – ve Spojených státech jsou dokonce chráněna ústavou – jsou tímto návrhem zákona zrušena.
Lidé – včetně lidí, kteří již čelí obvinění – budou nuceni poskytnout důkazy, které pak mohou být použity k jejich stíhání.
Mohli by mít přítomného právníka, ale právník by se omezil na objasnění otázek, které byly nejednoznačné nebo nejasné.
Nový návrh zákona přenáší rozhodnutí o vydání povolení k výslechu ze strany soudce na generálního prokurátora.
Jak upozornil generální inspektor zpravodajských služeb a bezpečnosti, to „se odchyluje od trendu zvýšených požadavků na vnější oprávnění v jiných jurisdikcích Pěti očí“.
Porušuje to také zásadu dělby moci, podle které soudy zkoumají činnost výkonné vlády.
Nový návrh zákona také navrhuje rozšířit pravomoc k výslechu na děti, kterým je nejméně 14 let, ale pouze na ty, které se zabývají nebo pravděpodobně budou podílet na činnostech poškozujících ochranu Austrálie a lidí před politicky motivovaným násilím.
I kdyby naše zpravodajské služby byly nejlepší na světě, udělovat pravomoc povinně se ptát kohokoli na informace, které „poškozují ekonomické vztahy Austrálie s jinou zemí“, nebo na činnosti, které „poškozují zájmy Austrálie“, je za hranou.
Jsme sami.
Skutečně liberální demokracie se střeží před autoritářskými opatřeními.
Neděle s Oliverem Spencerem: „Nebudu se oblékat, neděle jsou pro prádlo do salónku“
Jak začíná neděle?
Tím, že klopýtám ze schodů a cestou pro šálek čaje své ženě padám přes psa.
Když budu mít štěstí, utečeme z Londýna do našeho pobřežního domu na ostrově Wight.
My dva si spolu sedneme a budeme mlčky hledět přes vodu.
Zní to klidně...
Je, až do osmi ráno, kdy dva nebo tři naši kluci zabuší na dveře a dožadují se snídaně.
Pro ně je to slanina s vejci, pro nás špenát a houby; pak, když bude dobré počasí, kluky vykopneme.
Zaplaveme si, budeme pádlovat nebo se projdeme kolem krásného opatství Quarr, které vypadá jako vystřižené z Hry o trůny.
A během zákazu vycházení?
První dva týdny jsem byl v naprostém popírání, nemohl jsem uvěřit, že můj podnik je zavřený.
Rozptyloval jsem se posedlostí o životě nebo smrti své nově osázené zahrady.
Jinak jsem experimentoval v kuchyni: intenzivně ochucený úhoř a vývar z shiitake a dvojitá smetanová brioška byly moje přednosti.
Jak se odreagujete?
Nebudu se oblékat, neděle jsou pro prádlo do salónku, napůl zastřižené teplákové kalhoty a bílé tričko.
Po obědě s pečeným kuřetem si zdřímnu s papíry na lehátku na zahradě.
Snažím se nepít: pomáhá mi to pročistit si hlavu, než přijde pondělí.
Neděle, která vyčnívá?
Po dlouhé sobotní noci na oslavě 40. narozenin mé švagrové v New Yorku se kolem půlnoci moje těžce těhotná manželka rozhodla, že bychom měli vyrazit.
Byla rozhodnutá si to užít, říkala lidem, že je to přece jen její třetí.
Odešli jsme z oslavy a ona hned začala rodit.
A neděle večer?
V sedm večer jsme sbalili auto a nastoupili na trajekt do Portsmouthu.
Jízda po dálnici A3 a na týden jsme zpátky v Londýně: děti v posteli, já venčím psa a dávám si misku cereálií.
Nevadí mi odjet z ostrova Wight a zamířit zpátky do města, vím, že když to neudělám, nemůžu tam mít vůbec domov.
Kanye West se veřejně omluvil manželce Kim Kardashianové po odhalení sňatku
Kanye West se omluvil manželce Kim Kardashianové za to, že veřejně vystoupil se „soukromou záležitostí“.
Rapper během události v Jižní Karolíně prozradil, že pár zvažoval potrat svého prvního dítěte.
Po bouřlivém týdnu, ve kterém vznesl sérii tvrzení vůči své ženě a její rodině, se West nyní na twitteru omluvil.
Dodala, že o jeho stavu předtím nemluvila, protože je „velmi ochranářská vůči našim dětem a Kanyeho právu na soukromí, pokud jde o jeho zdraví.“
Luanda – Prezident republiky João Lourenço rozhodl tento pátek o převedení dohledu nad Pedalé Hospital Pedro Maria Tonha, která je ve výstavbě v Luandě, do sféry ministerstva zdravotnictví.
Tiskové oddělení prezidenta republiky ve sdělení informuje, že cílem opatření je zhmotnit vládní princip výstavby a rozšíření sítě veřejných nemocnic, aby byla zajištěna lepší lékařská péče a léky pro obyvatelstvo.
„V tomto konkrétním případě je záměrem zpřístupnit Angolanům referenční nemocnici, diferencovanou a vybavenou moderní technologií a vysokou přesností v diagnostice a léčbě velmi složitých onemocnění,“ píše se v dokumentu.
Tento požadavek, pokračuje zpráva, odůvodňuje zařazením do nemocnice specializované na léčbu komplexních onemocnění, výuku a výzkum, zákroky související s oftalmologií a mateřskou kojeneckou medicínou, což jsou oblasti, jejichž strategie a řízení si zaslouží spadat pod ministerstvo zdravotnictví.
Dávejte si pozor na zahradnické triky, které vypadají až příliš dobře
Možná je to pro rostlinného vědce trapné přiznat, ale já jsem do zahradnických triků úplný blázen.
Rád si myslím, že je to proto, že jsem svobodomyslný nebo možná jen iracionálně optimistický, zejména proto, že mnoho věcí v rostlinném světě je často extrémně neintuitivních.
Ale nestydím se říct, že jsem za celý život v zahradnictví propadl desítkám z nich.
I když pevně věřím v hodnotu vyzkoušet si věci na vlastní kůži, pokud nemáte chuť učit se tvrdým způsobem, tady jsou některé z nejběžnějších zahradnických triků, na které jsem narazil.
Protože jsou obě ze stejné rodiny a mají v podstatě podobné vnitřní „instalatérství“, skutečně můžete vytvořit takové chirurgicky vylepšené zázraky.
Ale je tu problém: vytváření struktur náročných na zdroje, jako jsou plody a kořeny, zabírá spoustu metabolické energie, a pokud se o to rostliny pokoušejí, jejich omezené energie se nevyhnutelně rozštěpí.
Pak je tu skutečnost, že plodiny dozrávají různým tempem, takže abyste sklidili brambory, musíte rostliny zabít dřív, než rajčata dozrají.
Pokud jde o marketingové snímky, je tu také hodně pochybného jednání.
Viděl jsem růže ve Photoshopu nebesky modré a ovocné stromy s fyziologicky neskutečným množstvím ovoce na větvích v některých velkých katalozích.
Bohužel práce malé menšiny kavalírských firem znamená, že musíte prohlížet reklamní obrázky, zejména na internetu, velmi skepticky.
Pokud to vypadá příliš dobře na to, aby to byla pravda, pravděpodobně to tak je.
Když už o tom mluvíme, modrá barva je v botanickém světě poměrně vzácná, takže pokud uvidíte oslnivý nový vřes, orchidej nebo kaktus, zářící v nejintenzivnějším „dezinfekčním“ odstínu modré, téměř jistě byl postříkán nebo obarven.
Modré orchideje můr se vrátí k původní bílé barvě, ale postříkané kaktusy a vřesy, potažené vrstvou barviva tlumící světlo, pravděpodobně dlouho nepřežijí.
Nakonec musím označit bonsajové soupravy nebo, ještě hůř, semena bonsají, které slibují, že z jejich balíčků vyrostou miniaturní stromky.
Bonsai není druh rostliny.
Téměř vždy se začínají ze vzrostlých keřů, které jsou osekané a nový růst je napojený na místo.
Epidemie salmonely onemocnělo 212 lidí ve 23 státech
25. července (UPI) – Středisko pro kontrolu a prevenci nemocí vyšetřuje epidemii salmonely, kterou onemocnělo 212 lidí ve 23 státech.
V páteční tiskové zprávě CDC uvedlo, že od jeho poslední aktualizace v úterý, kdy epidemie propukla, onemocnělo 87 lidí.
Agentura uvedla, že lidé začali vykazovat příznaky spojené s kmenem salmonely, u něhož může trvat dva až čtyři týdny, než se příznaky projeví, mezi 19. červnem a 11. červencem.
Od vypuknutí epidemie bylo hospitalizováno jednatřicet lidí, nebyla však hlášena žádná úmrtí.
Nevydalo žádné doporučení proti konzumaci nebo konzumaci určitých potravin, ani nejmenovalo prodejce, kteří by mohli prodávat kontaminované produkty.
Nejvíce případů salmonely bylo v Oregonu, kde bylo 51 infekcí, Utah následuje těsně za ním se 40 hlášenými případy.
Nejčastějšími příznaky infekce salmonelou jsou průjem, horečka a žaludeční křeče, které mohou začít mezi šesti hodinami a šesti dny po expozici.
Watford sestoupil z Premier League, když Aubameyang vystřelil Arsenalu výhru
Pět let v Premier League právě doznělo a nikdo nemohl říct, že když si příležitost vyžádala, aby na Arsenal hodili kuchyňským dřezem, padli bez boje.
Nakonec se jim to nepovedlo a jejich manažer Hayden Mullins by si mohl uvědomit, že by nikdy nedostal tento nejnevděčnější z úkolů, kdyby jeho tým předtím ukázal srovnatelné uplatnění.
Jejich další stálé – možná v tom nejvolnějším smyslu – jmenování bude dvanácté za osm let a je tu jen tolik čerstvého vzduchu, kolik dokáže zamést nové koště.
Na konjunktuře nebylo nic stabilního v souboji, který Mikel Arteta popsal jako „trochu basketbalový zápas“, i když to určitě bylo pro pěknou zábavu.
Arteta poté řekl, že útočníci Watfordu „podváděli“, i když to rychle upřesnil jako fotbalový termín pro „hazard, zůstat vepředu“.
Craig Dawson se bezstarostně nacpal do Alexandra Lacazetta během 40 sekund, ale VARu trvalo téměř tři minuty, než si byl jistý udělením přímého kopu, který Pierre-Emerick Aubameyang bez rozmyslu odpálil.
Watford se sebral k neúnavnému tlaku, Sarr v elektrizující formě na pravé straně a dostal se blízko přes Roberta Pereyru a Troye Deeneyho.
Fiddes se také zabýval obviněním Wadea Robsona a Jamese Safechucka ze sexuálního zneužívání dětí, které bylo vysíláno v kontroverzním dokumentu Leaving Neverland, který získal cenu Emmy.
Robson i Safechuck tvrdí, že je Jackson jako děti řadu let zneužíval.
Vláda odchází do důchodu o 15 vyšších daňových úředníků na poplatcích za úplatu
Saúdská Arábie v sobotu otevře žádosti o on-line turistická víza občanům 49 zemí, citovala Bloomberg News Khateeba.
Papež František v pátek varoval manažery technologických firem, diplomaty a finančníky, že závody ve vytváření umělé inteligence a dalších forem digitálního rozvoje představují riziko rostoucí sociální nerovnosti, pokud práci nedoprovází etické hodnocení obecného blaha.
Debaty zahrnovaly technologický pokrok ve válčení a budoucnost práce se zvyšující se závislostí na strojích, stejně jako případovou studii zkoumající Christchurch na Novém Zélandu, masakr a rozhodnutí přijatá společnostmi sociálních médií po video šíření krveprolití.
Trump loni stáhl USA z jaderné dohody mezi Íránem, USA a pěti dalšími zeměmi, které z této země odstranily sankce výměnou za její závazek ukončit jadernou energetiku.
Afghánistán posiluje bezpečnost kvůli prezidentským volbám
Po celém Afghánistánu probíhá rozsáhlá bezpečnostní operace kvůli sobotním prezidentským volbám v zemi.
Královská svatba bude další příležitostí pro celou královskou rodinu, aby se sešla a doufejme, že úplně napravila vztah Fergie s vévodou z Edinburghu.
Od té doby, co se Sarah zapletla do jednoho z největších skandálů královské rodiny, je její vztah se zbytkem členů extrémně obtížný.
„Na pracovníky ve školství se útočí už desítky let,“ pokračoval. „Konečně vstáváme a bráníme se. Jedna věc je vidět klasicismus a ždímání střední třídy v korporátním světě, když manažeři vidí, jak jejich relativně obscénní platy stále rostou tempem nad inflaci. Ale aby se totéž dělo ve školství, to pracovníci nebudou dál tolerovat.“
„Miny jsou nezahojená jizva války,“ řekl princ Harry. „Odstraněním nášlapných min můžeme pomoci této komunitě najít mír a s mírem přichází příležitost.“
Nejstarší protokupa galaxií tvoří „dvůr královny“
V současném vesmíru mohou kupy galaxií obsahovat stovky členů, ale jak se tyto kupy tvoří, je v astronomii velkou otázkou. Abychom porozuměli vzniku hvězdokup, astronomové hledají možné předky ve starověkém vesmíru. Protokupa je hustá soustava desítek galaxií v raném vesmíru, které rostou do kupy.
Nancy Pelosiová je námětem knihy dcery Christine Pelosiové
„The Nancy Pelosi Way“ vyjde 26. listopadu, oznámilo ve čtvrtek nakladatelství Skyhorse. Kniha Christine Pelosiové bude zkoumat, jak se matka pěti dětí stala první předsedkyní sněmovny a jejím současným vedením občanských demokratů během Trumpovy administrativy. Podle Skyhorse bude Christine Pelosiová splétat „profesní a osobní zkušenosti“ své matky.
Deník Wausau Daily Herald uvádí, že dvaasedmdesátiletý Thomas Ericksen dostal ve čtvrtek nejvyšší trest za dvě obvinění ze sexuálního napadení mladých chlapců, kteří byli umístěni v katolickém kostele svatého Petra v zimě na přelomu 70. a 80. let. Musí se zaregistrovat jako sexuální delikvent na doživotí.
Ericksen se u soudu obětem omluvil a řekl, že si uvědomil, jaký dopad měly útoky na oběti. Přinejmenším 11 mužů tvrdí, že byli Ericksenem zneužíváni během jeho působení v duchovenstvu.
Při čtvrtečním požáru v továrně na maziva v Rouenu nebyl nikdo zraněn, ale obyvatelé vyjádřili obavy z možných zdravotních rizik a následků pro nedalekou řeku Seinu.
Šéf regionální správy v pátek uvedl, že požár byl uhašen ve čtvrtek večer po téměř 24 hodinách. Hasiči jsou stále na místě.
Ministr vnitra Christophe Castaner řekl, že lidé v křehkém zdravotním stavu by měli zůstat doma až do pátečního večera.
Zdálo se, že soudce, který odsoudil mladíka za násilný útok na sokyni v lásce, projevil v úvodu stejně velké znepokojení nad výběrem nápoje.
O Cliftonově volbě tipu však poznamenal: „Pití Coca Coly a Amaretta? Divím se, že jste nebyl nemocný!“
Komik si povšiml, jak Trump navštívil nemocnici v texaském El Pasu, kde se léčí oběti víkendové hromadné střelby, zatímco jeho kampaň stále dlužila městu více než půl milionu dolarů za únorové politické shromáždění.
„Z irského pohledu si samozřejmě myslíme, že prodloužení je lepší než dohoda bez dohody,“ řekl Coveney. „Ale myslím, že by za tím musel být dobrý důvod, abychom o prodloužení požádali.“
Předseda Evropské komise Jean-Claude Juncker řekl, že on a Barnier dělají pro dohodu vše, co je v jejich silách, a pokud selžou, je to chyba Británie.
Irský premiér Leo Varadkar řekl, že ohledně dohody není optimistický, ale naléhal na britské lídry, aby představili plán na summitu o brexitu 17. října.
Umělecký dojem z plynné obří planety GJ 3512b obíhající kolem své hostitelské hvězdy červeného trpaslíka, vydaný 26. září 2019.
„Objev byl překvapivý, protože teoretické modely formací naznačují, že hvězdy s nízkou hmotností obvykle hostí malé planety, podobné Zemi nebo malým Neptunům. V tomto případě jsme našli plynnou obří planetu podobnou Jupiteru kolem velmi malé hvězdy,“ dodal Morales.
Planeta, která se stejně jako Jupiter skládá hlavně z plynu, byla objevena pomocí teleskopu na observatoři Calar Alto ve Španělsku. Kolem své hvězdy se pohybuje na velmi eliptické oběžné dráze trvající 204 dní.
Červení trpaslíci jsou malí, s relativně nízkými povrchovými teplotami. GJ 3512 je nejen mnohem menší než naše Slunce, ale svou velikostí je srovnatelný s velmi velkou planetou, která je jen asi o 35% větší než Jupiter.
„Vyzařují méně energie, takže jsou slabší než slunce, a jejich povrchová teplota je poměrně chladná, pod 3800 (stupňů) Kelvina (6,380 stupňů Fahrenheita / 3,527 Celsia) přibližně. To je důvod, proč mají načervenalou barvu,“ řekl Morales.
Planety se rodí ze stejného disku mezihvězdného plynu a prachu, který vytváří hvězdu, kolem níž obíhají. V rámci vedoucího modelu planetární formace, nazývaného „core accretion“ model, se objekt zpočátku tvoří z pevných částic v disku a gravitační tah této zárodečné planety umožňuje vznik atmosféry z okolního plynu.
Konkurenční model, nazývaný model gravitační nestability, může vysvětlit tento neobvyklý systém.
Děti po celém světě zahájily v pátek další vlnu školních stávek požadujících opatření v oblasti změny klimatu, což je jejich první velká akce od chvíle, kdy se tato otázka tento týden dostala na přední místo světového programu v Organizaci spojených národů.
Hnutí Fridays for Future, které před více než rokem začalo jako osamělá demonstrace švédské teenagerky Grety Thunbergové, se rozrostlo a miliony studentů vyšly do ulic měst, jako je New York, a přilákaly pozornost v rozvojových zemích po celé Africe.
„Svými prázdnými slovy jste mi ukradli mé sny a dětství,“ řekla v úterý. „Upírají se na vás oči všech budoucích generací, a pokud se rozhodnete nás zklamat, říkám, že vám to nikdy neodpustíme.“
Thunbergová a mladí lidé, které inspirovala, říkají, že nepřestanou chodit každý týden do školy, dokud neuvidí snížení emisí skleníkových plynů, které jsou zodpovědné za změnu klimatu.
Ve švýcarském Lausanne, kde se v srpnu sešly stovky organizátorů klimatické stávky, pochodovaly městem podle místních zpráv tisíce lidí.
Očekávalo se, že tisíce dalších vyjdou do ulic finských Helsinek, kde místní média informovala, že městská škola umožní studentům účast.
Propuštění lodi potvrdil i Erik Hanell, prezident a generální ředitel společnosti Stena Bulk, která loď provozuje.
Ministerstvo zdravotnictví spustilo sadu ústních testů na HIV, jejichž cílem je umožnit občanům, zejména mužům, provádět testy na HIV.
„V současné době se zaměřujeme na mladé lidi ve věku 18 až 24 let. Pro mladé lidi je to věková kategorie, na kterou se díváme, ale samozřejmě pro každého nad 18 let, a je to proto, že nemáme důkazy o dětech podle ústavy, ale jak se budou odvíjet další důkazy, dostaneme se tam. Pro muže dáváme soupravu matce a oni ji odnášejí partnerovi, klíčovým a prioritním populacím, jako jsou sexuální pracovnice,“ řekl včera Geoffrey Tasi, technický pracovník odpovědný za testování HIV.
„V současné době 86 procent lidí žijících s HIV zná svůj status; to znamená, že nám zbývá 14 procent těch, kteří žijí s HIV a neznají svůj status. Jak tedy nyní využijeme tuto dodatečnou inovaci. Pro mě je to opravdu ono... jak nyní přejít od této soupravy a vytvořit poptávku, zejména pro těch 14 procent, kteří jsou nemocní a potřebují péči a nedostává se jim péče,“ řekl doktor Atwine.
Zdravotníci však varují, že člověk by neměl jíst ani pít do 15 minut před zahájením testu.
Toto je hrdinský okamžik, kdy policista vyběhl na rušnou dálnici zachránit zraněného psa.
„Srdce mi opravdu pokleslo, dokud jsem ho nezačal vidět dýchat,“ řekl pan Puglia televizní stanici ABC.
Pes byl převezen do místního útulku pro zvířata a jeho zachránce je od té doby oslavován jako hrdina.
Studenti však uvedli, že v letošním roce zašlo chování některých studentů příliš daleko, zejména během hry, ve které se členové fotbalového klubu odvážili svými spoluhráči pokročit na ženách, zatímco jejich přátelé se je pokoušeli „zasáhnout“.
Tři studenti byli formálně potrestáni univerzitou, která zahájila vlastní vyšetřování chování fotbalového týmu.
Jeden student byl vyloučen za tři sexuální delikty nebo obtěžování a jeden za agresivní chování.
Jednomu z nich byl v určitých obdobích zakázán vstup do univerzitních prostor a druhému byla zakázána účast na organizovaných společenských akcích. Všem třem studentům byla zakázána účast na promočních obřadech.
Pompeo obviňuje Sýrii z použití chemických zbraní při květnovém útoku
Ministr zahraničí Mike Pompeo, který ve čtvrtek hovořil na vedlejší koleji Valného shromáždění OSN, řekl, že Spojené státy dospěly k závěru, že syrská vláda použila chemické zbraně při útoku na začátku tohoto roku.
Pompeo řekl, že američtí představitelé určili, že vláda syrského prezidenta Bašára Asada použila chlór při útoku na opoziční síly v provincii Idlib 19. května.
Američtí představitelé v květnu uvedli, že obdrželi zprávy odpovídající chemickému útoku v severozápadní Sýrii, ale v té době nenabídli definitivní závěr.
V dubnu 2018 zahájily Spojené státy, Británie a Francie nálety v Sýrii jako odvetu za to, co popsaly jako podezřelý chemický útok, který na začátku měsíce zabil více než 40 lidí.
Dodal, že Spojené státy poskytnou Organizaci pro zákaz chemických zbraní dalších 4,5 milionu dolarů na financování vyšetřování dalších případů podezření na použití syrských chemických zbraní.
Pompeo také vyzval Asadovu vládu, aby propustila tisíce nespravedlivě zadržovaných vězňů, včetně amerického novináře Austina Tice, který je pohřešován a předpokládá se, že je držen vládou sedm let.
Mike Pompeo říká, že syrská vláda použila chlór při květnovém útoku chemickou zbraní.
„Asadův režim je zodpovědný za nesčetná zvěrstva, z nichž některá stoupají na úroveň válečných zločinů a zločinů proti lidskosti,“ řekl Pompeo na tiskové konferenci v New Yorku, kde se účastní Valného shromáždění OSN.
Proč stále potřebujeme Gándhího
Vůdci dvou největších demokracií světa musí dbát zásad pozoruhodného muže, jehož 150. narozeniny právě slavíme.
Na jejich nedávném společném shromáždění nastal pro oba vůdce poučný okamžik. Vůdce sněmovní většiny Steny Hoyer na akci citoval Gándhího definici demokracie jako „něčeho, co dává slabým stejnou šanci jako silným“.
Na jeho prahu byl zapálen muž, o kterém policie věří, že je to cílený útok.
Nestlé zpřísnilo kontrolu kávových zrn po strachu z plevelů
Neumann Kaffee Gruppe (NKG), jeden z největších světových obchodníků, řekl, že glyfosát je jednou z řady látek, které sleduje na kávě, kterou kupuje. Nestlé nakupuje některá ze svých kávových zrn od NKG. Je příliš brzy na to, aby bylo možné říci, jaké důsledky budou mít přísnější kontroly Nestlé na NKG, uvedla mluvčí.
Rozhodnutí Nestlé (NSRGF) zvýšit četnost kontrol pravděpodobně nenaruší globální dodavatelské řetězce kávy, uvedla mluvčí. „Nejedná se o nový proces, pouze posilujeme kontroly,“ řekla mluvčí CNN Business. Testy byly provedeny ještě předtím, než byla káva odeslána ze zemí původu.
Nestlé začne u dodavatelů v Indonésii a Brazílii, protože tyto země patří mezi největší světové producenty kávy.
„Naši agronomové budou i nadále spolupracovat s pěstiteli kávy, aby jim pomohli zlepšit jejich postupy při nakládání s plevelem, včetně vhodného používání herbicidů a přijetí dalších metod odplevelování,“ uvedla švýcarská společnost.
Značky jako Nescafe a Nespresso tvoří značnou část Nestleova obchodu s práškovými a tekutými nápoji, který v roce 2018 dosáhl tržeb 21,6 miliardy švýcarských franků (21,7 miliardy dolarů). Nestlé se loni dohodlo na prodeji balených káv a čajů Starbucks po celém světě.
Způsobuje glyfosát rakovinu?
EPA přesto tvrdí, že glyfosát není karcinogen a že nepředstavuje žádná rizika pro veřejné zdraví. Mezi ekologická rizika patří poškození opylovačů a problém odolnosti plevelů, uvedla EPA v dubnovém prohlášení.
Kambodžský soud obvinil exilové politiky ze vzpoury
Kambodžský soud obvinil sedm nejvyšších opozičních politiků ze zosnování ozbrojené vzpoury za to, že plánovali návrat z dobrovolného exilu, aby usilovali o změnu vlády prostřednictvím masových pokojných protestů.
9. listopad je dnem nezávislosti Kambodže, která slaví, když získala svobodu od Francie v roce 1953.
Zdá se, že Hun Senovu vládu plánovaný návrat opozičních politiků znervózňuje, i když se zdá, že jde o donkichotskou snahu, když Sam Rainsy vyzývá kambodžské dělníky v Thajsku, aby ho v masivním počtu doprovázeli domů.
Úředníci slíbili, že Sama Rainsyho zatknou hned po příletu, ale spekuluje se, že mu Kambodža může jednoduše zakázat vstup, což by mu mohlo zabránit v nastoupení do letadla do země, pokud budou letecké společnosti o takovém zákazu oficiálně informovány. Je také nepravděpodobné, že by mu sousední země povolily vstup ze svého území.
Vláda však zintenzivnila zatýkání jeho stoupenců a existují zprávy o nedávných fyzických útocích na opoziční organizátory.
Sam Rainsy odešel do exilu na konci roku 2015, aby se vyhnul dvouletému trestu vězení za pomluvu. Od té doby proti němu vláda podala další žaloby.
Spojené státy posílají do Saúdské Arábie baterii raket Patriot, čtyři pozemní radarové systémy a 200 podpůrných vojáků, aby odstrašily stále agresivnější chování Íránu, oznámili ve čtvrtek oficiální činitelé.
„Jiné země vyzvaly íránské nešťastné náhody v regionu a my očekáváme, že přispějí prostředky v mezinárodním úsilí posílit obranu Saúdské Arábie,“ řekl mluvčí Pentagonu Jonathan Hoffman.
Minulý týden ministr obrany Mark Esper řekl, že další vojáci se rozmístí na Blízkém východě jako „obranné“ opatření, které pomůže chránit před útoky z Íránu.
Studie financovaná organizací Cancer Research UK zjistila, že u těch, kteří podstoupili radioterapii, byla dvakrát vyšší pravděpodobnost zhoršení inkontinence moči, což je jeden z hlavních vedlejších účinků léčby karcinomu prostaty.
Smrt Maca Millera: Třetí muž obviněn z drogových deliktů
Třetí muž byl zatčen a obviněn z drogových deliktů v souvislosti s předávkováním rappera Maca Millera.
Steven Walter je podezřelý z prodeje padělaných oxykodonových pilulek s příměsí fentanylu, které Miller vlastnil předtím, než loni zemřel na náhodné předávkování kokainem, alkoholem a silným opioidem.
Walter je obviněn z toho, že byl zdrojem pilulek, které jiný muž, Cameron Pettit, prodal Millerovi.
Šestatřicetiletý Ryan Reavis, který byl tento týden zatčen v Lake Havasu City v Arizoně, je obviněn z toho, že sloužil jako Walterův „běžec“, který pilulky doručil Pettitovi.
Byl také ve dvouletém vztahu s Arianou Grande, který skončil dříve v roce 2018. Po jeho smrti zveřejnila na svém Instagramu jeho láskyplné video a vydala píseň Thank U Next, která se o něm láskyplně zmínila.
Žena se ve Walmartu k ničemu nemá, aby dokázala, že nekradla
Žena obviněná z krádeže v obchodě ve Walmartu v Mexico City přijala drastická opatření, aby prokázala svou nevinu, a svlékla se do naha uprostřed supermarketu, zatímco ohromená ochranka přihlížela.
Vláda Západního Bengálska plánuje zřídit muzeum v domě Ishwara Chandry Vidyasagara
Oddělení školního a vysokoškolského vzdělávání bude během celoročního programu pořádat semináře, které budou vyzdvihovat Vidaysagarův život a práci ve školách a na vysokých školách, řekl pan Chatterjee.
Pan Chatterjee vyjmenoval další činnosti, které by akademie měla převzít, a uvedl, že bude vydána sbírka dosud neznámých Vidyasagarových spisů.
Ve čtvrtek byla na Vidyasagarské koleji instalována bronzová socha Vidyasagara.