В следующем месяце на HBO состоится премьера телесериала «Позолоченный век», созданного Джулианом Феллоузом («Аббатство Даунтон») по сценарию Феллоуза и Сони Уорфилд.
Расположенный в 1880-х годах в Нью-Йорке, он следует за Мариан Брук (Луиза Джейкобсон, вверху слева) и начинающей писательницей Пегги Скотт (Дене Бентон, справа), когда они впервые сталкиваются с миром состоятельных пожилых людей.
Также в актерском составе Кристин Барански, Синтия Никсон, Керри Кун и Морган Спектор, а также многие другие.
Отличная зимняя забава, не правда ли?
Костюмы, которые действительно выглядяn достаточно дорого, созданы Касией Валика-Маймоне, предыдущие работы которой включают «Щегол», «Тихое место» и «Королевство полной луны».
Трансляция телесериала «Позолоченный век» на HBO Max начинается 24 января.
Джо Байден сожалеет о неспособности остановить глобальное потепление после смертоносных торнадо
В субботу президент Джо Байден посетовал на неспособность всего мира остановить глобальное потепление после того, как он упомянул о серии смертоносных торнадо, обрушившихся на территорию нескольких штатов.
«Все мы знаем, что процессы проходят интенсивнее, когда климат становится теплее.
Все», — сказал он.
«И очевидно, что это имеет определенное влияние».
Сообщается как минимум о 30 торнадо, зафиксированных в шести штатах, которые привели к масштабным разрушениям, предположительно, в результате бури погибло более 100 человек.
Президент сообщил, что многого не знает о том, как глобальное потепление влияет на смертоносные бури, которые он описывает как одни из самых «масштабных вспышек торнадо в истории».
Он сказал, что привлечет к расследованию Агентство по охране окружающей среды.
«Все, что мне известно, это то, что резкая смена погоды вдоль границы является результатом потепления на планете и обладает определенным влиянием», — сообщил Байден.
Президент похвалил журналиста, задавшего вопрос об изменении климата.
«Как обычно, вы задали самый интересный вопрос», — сказал он с усмешкой.
«Как нам с этим справиться?» — продолжил он.
«Частично — это признать то, что климатических катастроф не станет меньше и без регулярного движения против глобального потепления нельзя обойтись».
Байден признался, что его потрясло число лесных пожаров, произошедших в стране за 2021 год, и выразил опасения, что главной причиной послужило глобальное потепление.
«Поэтому мы должны действовать», — сказал он.
Байден заявил, что главное — это спасение людей и забота о семьях, которые пострадали в результате бури.
«Я обещаю вам.
Все, что необходимо.
Все, что потребуется, предоставит федеральное правительство», — сказал Байден.
Он сказал, что продолжит непосредственно следить за работами по восстановлению после шторма и делать все, что необходимо со стороны федерального правительства.
«Я хочу, чтобы народ всех этих штатов знал.
Мы это преодолеем.
Мы преодолеем это вместе, и федеральное правительство не останется в стороне», — заявил он.
«Это время, когда неважно, демократы мы или республиканцы».
Президент сообщил, что посетит районы, пострадавшие от бури, когда это точно не помешает местным спасательным работам.
«Я собираюсь поехать», — сообщил он.
Можете отсоединить Вашу электронную книгу от компьютера и попробовать сбросить настройки до заводских?
Это действие удалит информацию с вашего устройства eReader, но вы можете сделать резервную копию и перенести информацию обратно после его выполнения
Вы можете выполнить следующие действия:
Чтобы выполнить сброс #PRS_ORG# до заводских настроек, выполните следующие действия:
Вернитесь на главный экран.
Нажмите «Главный экран» в верхней части экрана.
Нажмите «Настройки».
Нажмите «Сведения об устройстве».
В «Продвинутые» нажмите «Сбросить до заводских настроек».
Нажмите «Сброс».
Пожалуйста, перейдите по следующей ссылке и выполните указанные действия, чтобы создать новый пароль
Сообщите мне, смогли ли вы создать новый пароль и войти в учетную запись с ним
Хорошо, сделайте мне одолжение, выполните следующие действия>
Подключите настенное зарядное устройство (не входит в комплект) к розетке, а затем подключите вашу электронную книгу к настенному зарядному устройству.
Нажмите и удерживайте кнопку питания, пока не увидите надпись «Питание выключено» в верхней части экрана.
Удерживайте кнопку питания в течение 3–4 секунд.
Отпустите кнопку питания.
Нажмите и удерживайте кнопку питания электронной книги в течение 30 секунд.
Дождитесь появления экрана «Восстановление».
Отпустите кнопку питания.
После сброса настроек электронной книги он попросит вас настроить язык и сеть Wi-Fi.
После этого вам нужно будет войти в учетную запись со своим адресом электронной почты и паролем
Измените настройки шрифта в меню снизу:
Настройте стиль шрифта: откройте раскрывающееся меню в пункте «Начертание шрифтов» и выберите один из списка доступных шрифтов.
Настройте размер шрифта: перетащите круглый значок в пункте «Размер шрифта», чтобы изменить размер текста.
Настройте межстрочный интервал: перетащите круглый значок в пункте «Межстрочный интервал», чтобы увеличить или уменьшить интервал между строками.
Настройте поля: перетащите ползунок в пункте «Поля», чтобы сделать поля больше или меньше.
Настройте выравнивание текста: в пункте «Выравнивание» выберите тип выравнивания.
Когда вы изменяете вид текста, ваша электронная книга запоминает предпочитаемый размер и стиль, и затем применяет их к другим книгам, которые вы читаете.
Если вы читаете PDF-файл, вы не можете изменить размер и стиль текста.
Спасибо, что уделили время, чтобы поговорить со мной сегодня, надеюсь, что мне удалось помочь Вам разобраться с Вашим запросом, если Вы не против, оцените наш разговор на основании моих навыков обслуживания клиентов, примите мою признательность за это, кнопка оценки находится в этом диалоге.
Желаю Вам хорошего дня, возвращайтесь, если понадобится любая дополнительная помощь.
Если они не смогут найти вас, они обязательно позвонят.
Однако будет лучше, если, как только они будут рядом с вашим местом доставки, вы сможете связаться с ними вместо этого.
Мюнстер в экспериментальном составе обыграл Ос на Кубке чемпионов
Мюнстер обыграла Ос в захватывающе непредсказуемой игре Heineken Champions Cup, в которой участвовали экспериментальные команды в условиях сложностей из-за Covid и травм.
Захватывающая первая половина закончилась тем, что Мюнстер лидировал со счетом 13:7 после того, как капитан Ос Брэд Шилдс был спорно отстранен за опасный захват Дэйва Килкойна.
Когда хукер Дэн Фрост попал на штрафную скамью ровно в перерыве между таймами, 13 мужчин были на грани краха и Мюнстер ответил пробным выпуском дебютантов Патрика Кэмпбелла и Эндрю Конвея.
Яркое выступление Алфи Барбери, вершиной которого стала захватывающая попытка, дало Осам надежду, однако его неожиданно заменили во время перерыва и игра перешла на одну сторону поля с того момента, как Кэмпбелл показал себя в лучшем свете, закончив тайм на 43 минуте.
Потерявшим из-за травм 17 игроков Осам утром пришлось смириться с нехваткой еще четырех из-за Covid, что привело к спешному изменению состава команды.
Между тем 34 сотрудника из числа персонала Мюнстера отсутствовали из-за карантина сразу после недавней злополучной поездки на чемпионат United Rugby Championship в Южной Африке, где пять дебютантов попали в стартовый состав XV и еще семь — на скамейку запасных.
Однако, важно заметить, что Ирландия сначала представила Таджа Бирна, Питера О'Махони, Конора Мюррея и Кита Эрлса, чтобы укрепить свои ряды.
Несмотря на всех отсутствующих, это было отличное зрелище и иногда казалось, что может произойти все, что угодно, по крайней мере, пока Мюнстер не показал невероятную глубину своих возможностей в игре.
Влияние Covid на начало дня для Ос усугубилось, когда игра была в разгаре, и О'Махони помешал попытке Томаса Янга, выполнив отличный захват-перехват.
И пока Джоуи Карбери бил пенальти по воротам, чтобы пролить первую кровь Мюнстера, Джимми Гопперт попал в перекладину, чем продолжил неудачное начало игры для двукратных чемпионов.
Но схватка между ними позволила укрепить позиции в игре и потребовалась серьезная защита, чтобы сдержать ведущих игроков, пока они не сделали первую из двух последовательных стремительных передач.
Мюнстер отчаянно боролся за каждый мяч, несмотря на отсутствующих игроков, и их шансы на победу резко возросли, но в этот момент Шилдс получил спорную красную карточку, а рефери Ромейн Пойт сказал, что он задел плечом шею Килкойна.
Карбери пробил простое пенальти в штангу, и, хотя вскоре он попал в цель, за этим последовал коренной перелом игры, поскольку Осы с помощью Барбери нейтрализовали выдающуюся попытку.
Это закончилось захватывающим поединком через всю площадку, в котором соперники по очереди атаковали издалека и, оказавшись в центре обстрела хозяев поля, Барбери нанес точный удар.
Хороший удар Мюррея отскочил, представив Эрлсу возможность сделать легкую попытку, затем Мюнстер нанесл ответный удар и Фроста отправили на штрафную скамью, а команда хозяев поля сократилась до 13 игроков.
Чтобы превосходство состава стало ощутимым, потребовалось совсем немного времени, Бирн сделал попытку прорыва, которая завершилась блестящим финишем от фуллбека Кемпбелла.
И Мюнстер был вне зоны видимости на 49-й минуте, когда из-за потерянной передачи во время многообещающей контратаки Конвей подхватил мяч и легко завершил игру.
Нападающий Скотт Бакли, ведущий дебютант матча со стороны Мюнстера, был следующим после коридора, и это привело к победе в игре, несмотря на то, что Майкл Ле Буржуа выбрал отличную линию, чтобы сравнять финальный счет Ос.
Заказ был обработан как заказ на самовынос, это значит, что вы решили забрать его сами.
Вот почему мы не можем назначить водителя для этого.
Так как заказ уже подтвержден, мы не можем отменить заказ на этом этапе.
К сожалению, я не могу подтвердить цену этой кровати, пока она не будет снова доступна на веб-сайте, так как ее цена была снижена на зимней распродаже, похоже, цена товара будет другой, когда он будет снова добавлен на веб-сайт
Да, я открываю учетную запись
Пожалуйста, выполните следующее действие
Чтобы восстановить учетную запись в приложении на Android, выполните приведенные ниже действия:
Нажмите значок #PRS_ORG# в верхней части экрана.
Перейдите на главный экран.
Нажмите значок меню в верхней части экрана.
Нажмите «Настройки».
Прокрутите вниз и нажмите «Восстановить учетную запись».
Нажмите «Восстановить».
Насколько я вижу, водитель приехал к вашему местонахождению в 12:39. Он пытается доставить этот заказ до 12:52.
Водитель пытается оставить заказ у охраны, но он отклонил это.
Вот почему заказ был взят водителем в изначальном виде.
Я приношу искренние извинения за неудобства, вы можете ответить на мое электронное письмо и я с радостью продолжу помогать вам лично, или вы можете начать новое взаимодействие с нами как пожелаете, мы рады помочь вам.
Помните, что чат поддержки доступен для вас 24/7.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Желаю вам приятного дня.
Тест молекулярной диагностики может определить штамм омикрон за 20 минут: отчет
Корейские ученые разработали технологию молекулярной диагностики для определения вариантов штамма омикрон.
Работа над технологией на данный момент завершена, ожидается, что в продажу она поступит через некоторое время.
10 числа компания POSTECH объявила, что команда исследователей под руководством профессора Ли Юнг-Вука из Департамента химических технологий разработала технологию молекулярной диагностики, которая может выявить штамм омикрон всего за 20–30 минут и опубликует результаты онлайн.
Омикрон — это штамм, который содержит от 26 до 32 мутаций в пепломерах, которые вирус COVID-19 использует при заражении клеток.
Согласно исследовательской команды, технология молекулярной диагностики может определять мутации на однонуклеотидной основе, то есть она может выявить стелс-омикрон, который плохо определяется ПЦР-тестами.
На данный момент Центры по контролю и профилактике заболеваний Кореи используют три метода определения штаммов COVID-19: полногеномный анализ, таргетный анализ ДНК (например, на мутации шиповидного белка) и ПЦР-тест.
Штамм дельта можно определить ПЦР-тестами, которые используются сейчас, а омикрон нельзя.
Недавно созданная технология не является методом секвенирования, при котором считываются последовательности ДНК или РНК: это технология молекулярной диагностики.
Существующая технология изучает только отдельные части вируса, а технология молекулярной диагностики вызывает нуклеарные реакции связывания кислоты только при наличии РНК COVID-19, что обеспечивает быстрое обнаружение вируса.
Согласно профессору Ли, при проведении ПЦР-теста штамм омикрон дает сильный сигнал в участке гена N, но слабый сигнал в участке S.
В случае стелс-омикрона как участок гена N, так и S являются положительными, что усложняет его дифференциацию от других штаммов.
Технология молекулярной диагностики использует механизмы, отличные от ПЦР, и эффективно определяет штамм омикрон.
В отличие от привычной технологии, при использовании которой одно устройство может обработать до 96 образцов, с новой технологией можно обработать более 125 образцов за 30 минут (более 250 образцов в час).
Кроме того, для использования этой технологии не нужно специальное оборудование, поэтому наборы для диагностики могут стать простыми и удобными в использовании.
Так как набор для диагностики по данному методу можно создать за 4 дня, ожидается, что даже при появлении новых штаммов или вирусов в будущем получится быстро отвечать на запрос.
«Я надеюсь, что раскрытие этой технологии поможет нам вернуться к нормальной жизни как можно скорее», — говорит профессор Ли.
Мы будем стараться быстро диагностировать новые штаммы, которые могут появиться после COVID-19, и реагировать на их появление.
На данный момент технология не представлена на рынке.
Однако она будет использоваться в качестве вспомогательной меры на данный момент, так как ПЦР-тест для штамма омикрон не был разработан.
Профессор Ли утверждает: «Я считаю, что эта технология приблизится к выходу на рынок во второй половине следующего года, после клинических исследований.
Причина, по которой я раскрываю эту технологию, — это желание поделиться с другими и создать более эффективные технологии для победы над COVID-19, а также позволить развивающимся странам тоже проводить анализ на штаммы COVID-19».
Заказ сильно задерживается, и видно, что наш водитель уже в ресторане.
Однако это странно, потому что прогресс не идет совсем.
В этом случае я отмечаю заказ доставленным и верну вам деньги.
Поэтому вы можете разместить новый заказ вместо этого.
Длинные очереди за футболками от Бэнкси в поддержку протестующих, опрокинувших памятник
Толпы людей, жаждущих купить футболки с дизайном загадочного уличного художника Бэнкси, были замечены в Бристоле, Великобритания.
Их выпустили в поддержку протестующих, находящихся под следствием за снос статуи работорговца во время марша Black Lives Matter.
Бэнкси разработал ограниченную коллекцию «сувенирных футболок» в честь суда над четырьмя людьми, обвиняемыми в разрушении противоречивой статуи в Бристоле в прошлом году.
«Все будет перечислено подсудимым, чтобы они смогли выпить пива», — написал в Instagram художник.
Футболки за 25 фунтов стерлингов (33 доллара США) плюс НДС продаются только в одни руки в нескольких магазинах, поэтому спрос на футболки был такой, что за покупкой люди стали выстраиваться в очереди в несколько блоках, чтобы получить их.
В Twitter было опубликовано видео длиной почти две минуты, на котором запечатлены бесконечные ряды покупателей.
СМИ Великобритании сообщают, что «тысячи» людей стремятся поучаствовать в сборе средств для протестующих, купив серую футболку с изображением пустого постамента и надписью «Бристоль» под ним.
Он отсылает к сносу бронзового памятника купцу XVII века Эдварду Кольстону, который участвовал в трансатлантической работорговле.
Активисты, известные как «кольстонская четверка», на следующей неделе предстанут перед Королевским судом Бристоля по обвинению в причинении умышленного ущерба памятнику, который принадлежит городскому совету.
Эти люди, которые не признали себя виновными, обвиняются в том, что утопили статую «без законного тому оправдания».
Противоречивая статуя торговца, которого некоторые славили за то, что после смерти он оставил деньги различным благотворительным организациям, была атакована в июне 2020 года, когда в городе проходил протест в поддержку движения Black Lives Matter (BLM).
Разбитый постамент и расписанная граффити статуя позже были восстановлены городским советом Бристольской гавани, куда их забросили во время беспорядков, и снова появились на выставке в местном музее наряду с подборкой плакатов с марша BLM.
Статуя протестующих движения BLM была установлена на пустом постаменте, который раньше занимал памятник Кольстону.
Вы можете вернуться в любое время, окно чата службы поддержки доступно 24/7
Искренне желаю вам найти решение
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Желаю вам приятного вечера.
После этого, пожалуйста, удалите свою авторизацию
1) Деавторизуйте свою электронную книгу
Включите свою электронную книгу.
Подсоедините электронную книгу к компьютеру с помощью кабеля micro-USB.
На электронной книге: нажмите «Соединить».
На компьютере: нажмите «Открыть #PRS_ORG#».
В «Устройства» нажмите правой кнопкой мыши электронную книгу #PRS_ORG#.
Нажмите «Удалить авторизацию устройства».
Нажмите ОК на экране подтверждения.
2) Выйдите из учетной записи #PRS_ORG#
Чтобы выйти из учетной записи #PRS_ORG#, нажмите «Справка» > «Удалить авторизацию».
Во всплывающем окне, которое откроется, введите пароль учетной записи, которую вы использовали для авторизации в #PRS_ORG#.
Нажмите «Удалить авторизацию»
Помогли ли эти действия?
К сожалению, за более чем две минуты я так и не получил ответ.
В целях обеспечения качества этот диалог будет закрыт, пожалуйста, не забывайте, что вы всегда можете вернуться, мы будем рады продолжить помогать вам.
К сожалению, цены товаров такие, какие указаны онлайн, мы не можем изменить или снизить их для Вас
Сроки доставки соответствуют заявленным на веб-сайте.
Поскольку у нас отсутствуют запасы, все заказанные товары будут доставлены нам по адресу #URL#, а затем отправлены Вам.
По этой причине мы просим Вас одобрить сроки доставки, пожалуйста.
Отображаемый срок доставки соответствует предполагаемому времени прибытия следующей партии.
Ваш Приобретенный Товар будет отправлен компанией Royal Mail или национальной курьерской компанией.
Мы стараемся отправлять товары в тот же или на следующий рабочий день, в зависимости от времени покупки, после получения оплаты.
12:00, полдень, — пороговое время.
По праздникам и выходным заказы не обрабатываются и не отправляются.
Мы отправляем все заказы по этим правилам, но бывают случаи, когда приобретенного товара может не оказаться в наличии.
В этом случае мы свяжемся с вами или отправим уведомление либо когда товар снова будет в наличии, либо чтобы предложить альтернативу.
У вас будет право отменить заказ, если вы захотите.
eBay отображает приблизительную дату доставки, которая не включает возможные задержки со стороны Royal Mail или курьеров.
Это может быть плохая погода, сбой системы, забастовка и т. д.
Принимайте во внимание, что мы не можем повлиять на эти проблемы.
Мы отправляем посылки, полагаясь на услуги курьеров, однако иногда они не оправдывают ожиданий, это не наша вина.
Если курьер не может завершить доставку, соответствующая компания должна предоставить карточку с инструкциями по повторной доставке или сведениями о месте, где можно забрать посылку.
Если посылка возвращена на склад курьера, вы сможете забрать ее в течение некоторого времени.
Если ее не заберут в течение этого времени, посылка будет возвращена нам.
Затем вам придется снова оплатить доставку, чтобы мы повторно отправили вам посылку.
Если товар больше не нужен, вам будет возмещена цена покупки за вычетом стоимости доставки.
Если вы по какой-либо причине недовольны покупкой, вы можете вернуть товар для возмещения средств в течение 30 дней.
Возвраты принимаются только в том случае, если товар находится в изначальном состоянии, пригодном для перепродажи, то есть он не был использован, надет, на нем нет следов, запаха, шерсти домашних животных и его состояние допускает повторную продажу.
Товары необходимо возвращать в оригинальной упаковке со всеми товарными этикетками.
Пожалуйста, убедитесь, что при примерке одежды вы не носите макияж, средства для ухода за волосами, парфюм, дезодорант или другие крема и вещества, которые могут оставить на товаре следы или повредить его.
Это приведет к тому, что возврат не будет принят.
Чтобы мы могли вернуть товар вам, потребуется оплатить почтовую доставку.
Мы будем ожидать оплаты доставки в течение 30 дней, а затем товар будет ликвидирован.
Товары следует возвратить в течение 30 дней после получения.
Если вам пришел товар с дефектом или мы отправили не тот товар, мы оплатим возврат.
Самый простой способ — оформить запрос на возврат на eBay.
После получения мы осмотрим товар и возместим средства в вашей учетной записи.
Товары, получившие дефект после или в процессе носки подлежат осмотру после возврата.
Если дефект действительно является заводским браком, мы возместим вам средства.
Если это не заводской брак, мы вернем вам товар после того, как будет оплачена стоимость возврата.
Мы также будем ожидать оплаты в течение 30 дней, затем товар будет ликвидирован.
Самый простой способ — оформить возврат товара на eBay, а затем приобрести нужный размер или цвет у нас.
ПОКУПАТЕЛЬ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ВСЕ ВОЗВРАЩАЕМЫЕ ТОВАРЫ, ПОКА ОНИ НЕ ПОСТУПИЛИ К НАМ
Пожалуйста, получите подтверждение отправки у почтового работника
Положительные отзывы приветствуются, но если по какой-то причине возникла проблема с вашей покупкой, пожалуйста, дайте нам шанс ее разрешить.
Надеемся, уровень обслуживания вас удовлетворит.
Согласованное сочетание нашей приверженности делу и экспертного опыта приносит пользу нашим клиентам.
Norton лидирует в этой борьбе во время нормативных испытаний и только Norton наградили выбором редакции PC Magazine 34 раза, к тому же, 11 лет подряд — больше, чем любую другую компанию по безопасности.
Что это значит для вас?
Когда вы приобретаете Norton Security, вы получаете один из лучших на сегодняшний день продуктов на рынке.
Мы предоставляем такую гарантию защиты, какую может обеспечить только Norton
Мы настолько уверены в своей способности обеспечить вашу безопасность, что предусматриваем гарантию возмещения: если на ваш ПК или Mac попадет вирус, который эксперты Norton не смогут удалить, мы перечислим вам возмещение*
С помощью Norton Security Deluxe вы можете легко и быстро защитить свое устройство.
Norton Security Deluxe предлагает простое представление с подробным статусом состояния защиты на вашем устройстве.
С единой панели управления вы можете отслеживать настройки безопасности и защиты идентификационных данных, и даже просматривать историю просканированных файлов и проанализированных загрузок.
Norton Security Deluxe включает онлайн-доступ к экспертной поддержке сертифицированных технических специалистов Norton.
В любое время, когда вам нужна помощь, наши агенты поддержки готовы помочь вам 24 часа в сутки семь дней в неделю.
Чтобы активировать, войдите в систему и сохраните платежную информацию в своем аккаунте Norton.
Автоматическое продление каждый год, пока продление не будет отменено до того срока, когда вам будет выставлен счет на my.norton.com или с помощи службы поддержки Norton.
Продление подписки оплачивается согласно стоимости продления, указанному на norton.com/pricing.
Цена может меняться, но уведомление будет отправлено электронным письмом до выставления счета.
После активации программы отмены и возмещения NortonLifeLock вы можете отменить контракт и потребовать полного возмещения в течение 60 дней со дня покупки, а в случае ежегодного продления — в течение 60 дней до выставления счета.
Подписка начинается с момента онлайн-активации.
Чтобы запустить службу, загрузите или установите ее на каждом устройстве и(или) завершите настройку.
Обновления и функции могут быть добавлены, изменены или удалены в соответствии с лицензией и соглашением об оказании услуг.
Сбор, хранение и использование данных для целей управления и продления подписки в соответствии с международным положением о конфиденциальности NortonLifeLock.
Восстановление учетной записи #PRS_ORG# на электронной книге
Перейдите на главный экран.
Нажмите
Значок «Подробнее» в нижней части экрана.
Нажмите «Настройки».
Нажмите «Сведения об устройстве».
В «Восстановить свою учетную запись #PRS_ORG#» нажмите «Восстановить».
Нажмите «Восстановить сейчас».
Начнется процесс восстановления учетной записи.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Если восстановление учетной записи не решило проблему:
— Выйдите и повторно войдите в учетную запись на своей электронной книге.
Перейдите на главный экран.
Нажмите
Значок «Подробнее» в нижней части экрана.
Нажмите «Настройки».
Нажмите «Учетные записи».
В #PRS_ORG# нажмите «Выйти из учетной записи».
Появится экран подтверждения.
Нажмите «Выйти из учетной записи».
После того, как вы вышли из учетной записи, следуйте инструкциям на экране для настройки своей электронной книги.
затем обновите словарь
Ясно, могу я узнать версию программного обеспечения вашей электронной книги
Чтобы найти версию программного обеспечения своей электронной книги:
1) Перейдите на главный экран.
2) Нажмите значок «Подробнее» в нижней части экрана.
3) Нажмите «Настройки».
4) Нажмите «Сведения об устройстве».
5) Рядом с пунктом «Версия ПО» вы увидите номер версии своей электронной книги.
Я работаю специалистом по кадрам, а раньше я работал в штате.
Если кто-нибудь приходит ко мне и говорит, что они пытаются выйти из отношений с финансовым абьюзом и что агрессор просматривает их зарплатные ведомости,
мы должны суметь помочь!
В зависимости от компании.
Мне никогда не приходилось делать ничего из перечисленного ниже, но мне приходилось не записывать в каталоги членов персонала и учить администраторов делать вид, что они не знают, кто это такой, и как выявить агрессора, если он придет.
Я мог договориться и утаить деньги, как будто в качестве вычета после уплаты налогов, дать этому вычету нелепое название, которое было бы похоже на какой-нибудь обязательный вычет, а затем «вернуть» этот вычет вам отдельно.
Скорее всего, конечно, я должен был бы дать вам подписать соглашение.
Другая вещь, которую я могу сделать: создать фальшивую переписку с вами по электронной почте о том, почему ваши платежные выписки пропадают или почему ваш пароль не работает (после того, как вы его поменяете) и как мы «пытаемся это выяснить, спасибо за терпение!»
У нас этого нет, но некоторые работодатели могут перечислять всю зарплату или ее часть на собственную дебетовую карту, так что банк не понадобится.
Также у многих работодателей есть различные малоиспользуемые службы поддержки сотрудников.
Они могут варьироваться от консультационной помощи и юридического страхования до скидок и купонов.
Стоит спросить, что у них есть, чтобы вы могли воспользоваться чем-то полезным.
В некоторых тренажерных залах можно арендовать шкафчики.
Не идеальное место, чтобы спрятать вещи, так как есть риск кражи, но это вариант, который для некоторых может быть подходящим.
Семья простилась с «энергичным» 18-летним человеком, погибшим от ножевых ранений в Бирмингеме
Семья подростка, который погиб от ножевых ранений в Бирмингеме, описала его как «молодого, энергичного парня восемнадцати лет», который мечтал стать специалистом по цифровому маркетингу.
Яхья Шариф был обнаружен с тяжелыми ранениями на дороге Ковентри-роуд, Смол-Хит, в пятницу незадолго до 17:30, сообщает полиция Уэст-Мидлендса.
Полицию вызвали на место преступления сотрудники скорой помощи.
Несмотря на все приложенные усилия врачей, Яхья из Нешелса был объявлен мертвым на месте преступления.
Вскрытие показало, что он умер от ножевого ранения в грудь.
В заявлении, выпущенном от имени его семьи, говорится: «Мы не можем поверить, что больше не увидим Яхью.
Мы все еще не знаем, почему он был убит.
Молодой, энергичный, восемнадцатилетний парень, он мечтал стать специалистом по цифровому маркетингу.
Общественность шокирована.
Сохрани Господь его семью, которую он оставил, в особенности его родителей».
Детективы собирают данные с камер видеонаблюдения и другие улики, пытаясь понять, что произошло, идентифицировать и отследить, кто нанес ранения подростку.
Инспектор полиции Ханна Вайтхаус из убойного отдела сказала: «Яхье было всего 18, и вся жизнь для него была впереди.
Сейчас это у него отняли при самых трагических обстоятельствах.
Для нападения нет ясного мотива, и мы работаем круглые сутки, чтобы определить и выследить того, кто в ответе за это.
Мы допросили несколько свидетелей, но мы все еще нуждаемся в помощи от всех, кто владеет информацией.
Я прошу всех, кто был там в это время, сделать правильный выбор, прийти к нам и рассказать, что произошло и почему.
Это меньшее, что мы можем сделать для семьи Яхьи».
Всем, кто владеет информацией, следует позвонить по номеру 101 и сообщить кодовый номер 3643 10/12/21.
Спасибо за предоставленные сведения.
Для меня было бы большей радостью помочь Вам.
Приятно с Вами познакомиться.
Желаю Вам хорошего дня!
К сожалению, я не могу найти учетную запись с указанным адресом электронной почты.
Я знаю, что он на китайском языке, вам не нужно использовать ни внутреннюю функцию устройства ни правильный язык, чтобы выполнить эти последние отправленные действия.
Пожалуйста, сделайте мне одолжение, прочитайте их сначала, а затем выполните их
инструкции предназначены для сброса настроек вашего устройства вручную
Точная формулировка не требуется.
Однако если вы хотите сделать запрос на возврат, я также могу помочь вам
Документы и размер хранилища данных Apple Music
Недавно я переключился с iPhone 12 Pro на 13 Pro Max и в обоих моделях iPhone я заметил баг, который съедает мою внутреннюю память.
Документы и данные Apple Music используют около 35 ГБ внутренней памяти.
Я пробовал исправить это, удалив приложение, но так как это стандартное приложение, документы и данные нельзя окончательно удалить с iPhone.
Я думал, что раз я перешел на новый iPhone 13 Pro, этот баг исчезнет, но это оказалось не так.
После установки из резервной копии iCloud я проверил приложение Apple Music, и оно все равно продолжало использовать для данных и документов больше 30 ГБ.
Когда я связался с двумя специалистами поддержки Apple, один из них предложил мне стереть данные с iPhone и начать заново, в то время как другой не предложил никаких дельных советов, поскольку проблема выходит за рамки того, что они могут сделать.
Я также проверил свой iPad и оказалось, что AM использует для документов и данных только 15 ГБ, но даже это неприемлемо.
Сейчас я обращаюсь к сообществу, чтобы узнать, насколько эта проблема распространена и, возможно, привлечь внимание Apple к этой проблеме.
Вы тоже с этим сталкивались?
Добрый день, спасибо, что связались с нами, Вы обратились к #NAME#.
Можете подтвердить номер заказа, имя учетной записи, адрес электронной почты и адрес доставки?
Описание Пожалуйста, прокрутите вниз списка, чтобы увидеть больше изображений.
Сейчас у нас есть скидка на поддержанный циферблат наручных часов с оригинальным хронографом Longines.
Циферблат выполнен в черном цвете с белыми метками и апертурой даты на нижнем вспомогательном циферблате.
Циферблат в очень хорошем, если не из нового, то из старого запаса, состоянии.
Обратная сторона циферблата не помечена.
Циферблат насчитывает 37 мм в диаметре и ножки циферблата расположены примерно на 7 и 37.
Пожалуйста, посмотрите изображения для получения подробной информации.
Циферблат гарантированно подлинный.
Оплата Оплата ожидается в течение 5 рабочих дней.
Мы принимает оплату через PayPal, банковский перевод или оплату по инкассации.
У нас нет возможности принимать кредитные или дебетовые карты напрямую, но они подойдут через PayPal.
При определенных обстоятельствах мы можем принимать только банковский перевод, например для международных транзакций, где покупатель имеет очень низкие или не имеет отзывов.
Для доставки внутри страны мы используем 3 разных типа доставки.
Указанные варианты меняются в зависимости от аукциона.
Обычно мы пользуемся первым классом Royal Mail, назначенным для посылок стоимостью до 40 £, и особой доставкой Royal Mail для товаров, стоимостью от 40 £.
Уровень компенсаций за специальную доставку составляет 500 £, 1000 £ и 2500 £, и мы покроем соответствующую сумму вашей посылки, если используется этот сервис.
Третий сервис, которым мы пользуемся по Великобритании — курьерская доставка, которая, как обычно, будет выполнена Citylink до 17:30 следующего дня.
Мы используем эту услугу только для тяжелых или крупногабаритных элементов.
Для зарубежной доставки мы используем 2 разных метода.
Основной способ доставки — Royal Mail International Signed for.
Это услуга, для которой требуется подпись при доставке, но отслеживание ведется только в пределах Великобритании.
Однако подтверждение доставки доступно онлайн.
Максимальный уровень компенсации для этой услуги — 500 £, а сроки доставки могут меняться в зависимости от места назначения.
Также, при дополнительной плате, если требуется, доступны международные доставки на следующий день через FEDEX Global Express.
Он на основе назначения цены, и вам необходимо сообщить нам свой адрес, чтобы получить ценовое предложение.
Максимальный уровень компенсации для этой услуги составляет 1000 $ Условия продажи.
Все цены конечные, и мы ожидаем оплату в течение 5 рабочих дней.
Мы предлагаем политику 30-дневного возврата денежных средств за товары с момента их получения обратно в исходном состоянии, если они были отправлены полностью в исходной упаковке и если они не подверглись фальсификации.
Мы оставляем за собой право устанавливать ограничения на условия оплаты товаров, отправляемых в некоторые международные места назначения, например в такие, в каких существует высокий риск мошенничества.
Мы занимаемся продажами здесь на eBay уже более десятилетия, предлагая товары великолепного качества по отличным ценам.
Мы как покупаем, так и продаем часы премиальных марок онлайн и за пределами сети, и все наши часы проверяются обученными часовщиками WOSTEP (программы обучения между предприятиями Watches of Switzerland).
Где указано, часы придут с гарантией от механических повреждений.
Гарантия не распространяется на неправильное использование и повреждение часов, в также рекомендуется, чтобы все винтажные часы проходили тестирование на водонепроницаемость перед любым погружением.
Если вы хотите связаться с нами, вы можете сделать это с помощью кнопки «Связаться с продавцом» в списке.
Нас всегда интересует мнение наших поставщиков, и мы также можем предложить оптовые цены на некоторые товары, которые мы продаем помимо часов.
Мы гордимся быть независимыми, и мы не спонсируемся, не признаемся, не утверждаемся какими-либо марками, которые мы продаем, включая Rolex.
Мы ценим наши отзывы, так как мы верим, что они многое говорят о том, как мы заботимся о клиентах.
Мы всегда оставляем обратную связь для наших клиентов после того, как сами получаем отзывы о продукте, поскольку это позволяет нам определить, что продукт получен и покупатель им доволен.
Однако если по какой-то причине вы не довольны, пожалуйста, сообщите нам прежде, чем оставлять отзыв, чтобы мы могли уладить любые проблемы
Получите изображения большого размера и бесплатный хостинг изображений
Вниманию продавцов — получите хостинг шаблонных изображений на Auctiva.com.
Отслеживайте число просмотров страницы с помощью БЕСПЛАТНОГО счетчика для веб-сайтов Auctiva
Я вижу, что детали совпадают.
Я извиняюсь, но, кажется, ваш основной заказ случайно пролился, вот почему моему коллеге пришлось сделать новый заказ.
Новый заказ — заказ #NUMBER#, и он будет здесь всего через 20 минут.
Водитель забирает его и доставит как можно скорее.
Пожалуйста, дождитесь заказа, а затем вы можете обратиться к нам, даже если ваша еда не была горячей, так мы сможем помочь вам.
Я знаю, что скидка не сделает ваше впечатление от пищи лучше, но позвольте мне компенсировать задержку.
Я пробую звонить водителю, но он не понимает меня.
Вот почему, пожалуйста, позвоните водителю, как только он окажется рядом с указанным в заказе адресом, через приложение
Сожалею, что ваш заказ задерживается.
Я изучил это, и я вижу, что ваша область в настоящее время имеет большой объем заказов, вот почему они назначили водителя на ваш заказ.
Но просто обновление, сейчас есть водитель, который подтвердил свое прибытие в ресторан.
Спасибо за ваше ожидание, я проверил информацию в вашей учетной записи.
Мне искренне жаль узнать, что вы столкнулись с этой проблемой при использовании своей электронной книги, и я буду очень рад помочь вам.
Я поделюсь парой действий, которые следует выполнить на своем устройстве, хорошо?
В Ассаме протестующие против поправок к закону о гражданстве почтили память погибших во время протестов
Два года назад пятеро протестующих были убиты во время митингов против поправок к закону о гражданстве.
В воскресенье несколько организаций в штате Ассам почтили память пятерых агитаторов, убитых во время акций против поправок к закону о гражданстве два года назад, и выразили решительное желание продолжить движение против закона.
Памятные встречи были проведены в резиденции Сэма Стэффорда, одного из погибших агитаторов, и на детской площадке в Гувахати, по итогам участники решили снова усилить борьбу с поправкой к закону о гражданстве.
Группа Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), которая была в числе первых организаторов протестов против поправок к закону о гражданстве, когда они были переданы в Парламент, почтила память агитаторов в резиденции Сэма Стэффорда в Хатигаоне.
Сибсагар MLA Акхил Гогой, который был лидером организации Krishak Mukti Sangram Samiti во время беспорядков и был заключен за это под стражу, возлагая цветы к фотографиям погибших, сказал, что политические партии и «националистские организации» должны стать лидерами возрождения движения.
Он прокомментировал поддержку артистов, которые оказались в центре внимания в протестах 2019 года: «Мы не можем ожидать от них организации агитации.
Их помощь критически важна, но их нельзя обвинять в том, что они не возродили движение».
Союз студентов Ассама (AASU), также играющий важную роль в протестах, организовал мемориальную службу на детской площадке полной средней школы Хатигаона.
В своей речи старший советник AASU Самуджал Кумар Бхаттачарья заявил: «Нельзя сказать, что движение против поправок в закон о гражданстве умерло.
Его интенсивность упала из-за начала проверок (в январе 2020 года), а затем из-за пандемии и локдаунов.
Мы заново начнем агитацию в полной мере.
Мы не позволим, чтобы эти жертвы оказались напрасными», — сказал он.
Бхаттачарья сообщил, что агитация против поправок к закону о гражданстве, как и в 2019 году, пройдет на северо-востоке страны.
Певец-композитор Зубин Гарг, который занял роль лидера протестов 2019 года, также воздал почести погибшим на программе, организованной AASU.
«Мы не примем поправок к закону о гражданстве, это точно.
Правительство пытается запутать нас, но они не смогут заставить нас принять его», — сказал он.
Несколько организаций, в том числе AASU, Северо-восточная студенческая организация (NESO) и Assam Jatiya Parishad (AJP), объявили траур 11 декабря, чтобы отметить два года с передачи поправок к закону о гражданстве в парламент.
Да, это значит, что когда я упражняюсь, я на самом деле не обращаю внимания на то, сколько калорий сжигается, и мои показатели и макросы не меняются в зависимости от того, сколько я сжег.
Я (пытаюсь) придерживаться 1200–1300.
Но если я очень сильно проголодаюсь, то да, я съем что-то еще, чтобы подпитывать свое тело и мирюсь с тем, что снижение веса может занять на день больше или нет.
Если вы уже работаете над тем, чтобы сбросить 500 калорий, еще один кусок стейка или даже хлеба после тяжелой тренировки нисколько не испортят ваш прогресс.
Это всего лишь сократит ваш дефицит в этот единственный день.
Но дополнительный кусок пиццы или миска мороженого?
Не советую.
Если вам всегда приходится больше есть из-за тренировок, в первую очередь обдумайте, может не стоит сокращать слишком много калорий.
Возможно, начать с дефицита в 300.
Надеюсь, это поможет!
Не успел вложиться в Shiba Inu?
EverGrow может стать следующей крупной криптовалютой, которая взорвет мир в 2022 году
Shiba Inu — последняя вирусная криптовалюта, которая, несмотря на низкие позиции на рынке в течение 60 % всего времени своего существования, по-прежнему составляет впечатляющие 20 миллиардов, что делает ее 12 по величине криптовалютой в мире.
Инвестиция в размере 100 долларов при запуске сейчас принесла бы более двух миллионов!
Многие, скорее всего, корят себя за то, что упустили столь привлекательную возможность, однако реальность такова, что ставка на Shiba Inu была чистой воды авантюрой.
Запуск Shiba Inu был сочетанием хорошо продуманной маркетинговой кампании и огромной шумихи, которая привлекла толпы инвесторов, которые изо всех сил спешили вложиться в ставшую вирусной валюту.
Даже само название — дань уважения обеспеченной Dogecoin Илона Маска, — все это часть концепции.
На самом деле Shiba Inu не обладает какой-либо реальной ценностью и не стремится как-то улучшить свою позицию.
Если бы команда, занимающейся разработкой Shiba Inu, была заинтересована в дальнейшем развитии, они бы оценили массу возможностей в блокчейн-системе Ethereum.
Однако существует несколько криптовалют, которые стараются занять высокие позиции и обладать реальной фундаментальной ценностью.
Всего 10 недель назад команда экспертов, имеющих опыт в сфере финансов, технологий блокчейн и маркетинга, запустила EverGrow Coin ($EGC).
Одна из революционных фишек их проекта состоит в том, что выплаты токена держателям обеспечиваются стабильной валютой.
Вскоре после запуска держатели EverGrow Coin получили выручку в размере более 30 миллионов долларов, привязанных к binance, — стабильной, контролируемой валюте по курсу один к одному доллару США.
Согласно BSCScan, в настоящее время проект насчитывает 110 000 держателей.
Благодаря революционным условиям соглашения, EverGrow Coin быстро поднялась на рынке до отметки один миллиард долларов, однако затем, всего через неделю после запуска, произошла критическая ошибка данных CoinMarketCap, которая привела к настоящему хаосу среди инвесторов.
Рост доверия к столь новым проектам требует времени, и вся эта суматоха, которую муссировали в ряде статей, по слухам, была проплачена конкурентами, которые пользовались недостоверными данными в попытках увести инвесторов EverGrow из проекта.
В течение следующего месяца ошибки не исправили и EverGrow спустилась ниже отметки 300 миллионов долларов.
Вчера CoinMarket Cap разместила на странице EverGrow оповещение о том, что ошибка данных исправлена.
Теперь цена стабилизировалась, и признак обретения уверенности — рост на 22 %, по сравнению с отметкой былого спада.
Однако EverGrow до сих пор занимает достаточно низкую позицию, по сравнению с теми высотами, которых ей удалось достичь до этой ошибки.
EverGrow имеет мало общего с Shiba Inu.
Кроме очевидной выгоды в долларах США команда, занимающаяся разработкой проекта, уже запустила на сайте приложение SWAP dApp, недавно анонсировала предстоящий релиз криптовалютного кошелька, который будет превосходить по характеристикам кошельки Trust Wallet или SafeMoon, а также целый набор утилит от платформы создания контента до NFT-маркетплейса и лендинга, что будет регулярно обеспечивать ценность для инвесторов.
Станет ли EverGrow следующей Shiba Inu?
Поскольку Shiba Inu практически не обладает утилитами и характеризуется примерно в 66 раз меньшей ценностью, чем EverGrow Coin, становится ясно, почему такой инновационно-революционный проект как EverGrow достигнет вершин, поднявшись с текущего невысокого положения на рынке.
Если команда продолжит удивлять криптосообщество своими инновациями, прозрачностью подхода и будет способна преодолеть опасения, сложившиеся среди инвесторов после произошедших ошибок на сайте CoinMarketCap, велика вероятность, что EverGrow Coin станет одной из влиятельных криптовалют, в которые стоит вложиться в 2022 году.
Главный министр также повторил свои вчерашние предостережения, призвав население следовать рекомендациям, соблюдать социальную дистанцию и носить маски.
«Друзья, я в порядке. Мужество борцов с коронавирусом, самоотверженно рискующих жизнью, заслуживает восхищения. Я выражаю признательность всем борцам с коронавирусом в стране», —написал в Твиттере Чохан из больницы, куда поступил вчера.
«Соблюдайте дистанцию в два метра, чаще мойте руки и носите маски. Это наши главные орудия для защиты от коронавируса. Я призываю всех использовать эти орудия, чтобы обезопасить себя и своих близких», — сказал он.
«Будьте осторожны, берегите себя и будьте здоровы. Вот о чем я молюсь», — добавил Чохан.
В субботу Чохан написал в Твиттере, что заболел коронавирусом несмотря на все меры предосторожности, и предупредил, что «даже маленькая небрежность может привести к заражению».
В утреннем сообщении Чохан написал, что, несмотря на угрозу заражения, «бояться не нужно», и призвал делать тесты при появлении симптомов.
«Если вы заразились, не нужно бояться. Не скрывайте симптомы, а сразу же идите к врачу, чтобы начать лечение. Своевременное лечение приведет к выздоровлению», — заявил он.
В Мадхья-Прадеше выявили около 27 000 случаев COVID-19, более 7 600 из которых активны, а 799 привели к летальному исходу.
За последние недели в Индии зафиксирован всплеск заражений коронавирусом. С 23 июля в стране регистрируют около 45 000 новых случаев каждый день.
Общее число подтвержденных случаев заражения коронавирусом приближается к 1 400 000, из которых 4 670 000 активны, а 32 000 привели к летальному исходу.
Всплеск заболеваемости, совпавший с постепенным ослаблением карантинных мер в незараженных областях страны, вывел Индию на третье место в мире по количеству заражений.
Впереди только США (4 178 000 случаев) и Бразилия (2 394 000 случаев).
RT новости США: Канье Уэст заявил, что может опередить Джо Байдена «по голосам за кандидата, вписанного в бюллетень во время голосования»
Сразу после выставления напоказ грязного белья своей семьи в Twitter рэпер-загадка Канье Уэст снова вдохнул жизнь в свою предполагаемую заявку на участие в президентских выборах, утверждая, что может опередить Джо Байдена по одним лишь голосам за кандидата, вписанного в бюллетень во время голосования.
Через несколько дней после анонсирования нового альбома и обнародования информации о том, что он пытается развестись со своей женой Ким Кардашьян в течение двух лет, Канье Уэст в субботу снова сосредоточился на своей президентской кампании 2020, заявив в сообщении, набранном прописными буквами, «Я МОГУ ОПЕРЕДИТЬ БАЙДЕНА ПО ГОЛОСАМ ЗА КАНДИДАТА, ВПИСАННОГО В БЮЛЛЕТЕНЬ ВО ВРЕМЯ ГОЛОСОВАНИЯ».
Если Уэст все еще серьезен в своем намерении баллотироваться на пост президента, то голоса за кандидата, вписанного в бюллетень во время голосования, могут быть его единственным путем к победе или же к каким-либо результатам.
Рэпер объявил о своей кандидатуре 4 июля, пропустив сроки подачи заявки на регистрацию в качестве кандидата, как минимум, в шести штатах.
Как бы то ни было, Уэст приложил усилия и подал нужные документы в Федеральную избирательную комиссию (FEC) и сумел обеспечить внесение своего имени в избирательные бюллетени в Оклахоме.
С тех пор он провел один предвыборный митинг, во время которого он обратился к толпе одетым в бронежилет, произнося речь без микрофона или трибуны.
Уэст выступил против абортов, рыдал, делая прохристианское заявление, которое, по его словам, заставит СМИ «сказать вам, что я сумасшедший».
На этом и всё, и на новостных сайтах и в светских журналах митинг Уэста был охарактеризован как пиар-ход, признак психического заболевания или и то и другое.
Однако по результатам недавно проведенного опроса Уэст набирает два процента по всей стране, идя ноздря в ноздрю с кандидатом от Либертарианской партии Джо Джоргенсен и на один пункт опережая Хауи Хокинса из Партии зеленых.
Хотя крайне маловероятно, что он мог бы превысить ожидаемые 48% Джо Байдена, теоретически он мог бы отобрать достаточно голосов у Байдена, чтобы Президент Дональд Трамп смог досрочно выиграть выборы и пойти на второй срок, – что-то подобное, как подозревают эксперты с обеих сторон, и может быть его планом.
Марсианский камень отправляется домой спустя 600 тысяч лет на Земле
На этой неделе в космос запустят небольшой камень, которому предстоит одно из самых странных межпланетных путешествий, когда-либо предпринимавшихся.
В четверг кусочек марсианского базальта размером с десятипенсовую монету поместят на борт американского зонда и отправят в семимесячное путешествие домой, на Красную планету.
Эта необыкновенная одиссея, межпланетный аналог похода в лес со своими дровами, станет ключевой частью экспедиции НАСА на Марс, запланированной на 2020 г.
По словам космических инженеров, после посадки марсохода «Персеверанс» камень, пожертвованный лондонским Музеем естествознания, будет использован для калибрации датчиков на борту марсохода и начнет поиск признаков жизни на Марсе в прошлом.
Некоторые из наших марсианских метеоритов очень хрупки, а этот мы выбрали именно за то, что он прочный, как старые ботинки
«Когда мы включаем приборы и начинаем настраивать их перед исследованием, мы используем для этого материалы, сходные с неизвестными веществами, которые собираемся изучать.
Поэтому, чтобы изучать камни на Марсе, что может быть лучше кусочка камня, прилетевшего с Марса?» — сказала профессор Кэролин Смит, куратор коллекции метеоритов Музея естествознания.
Смит, также являющаяся членом научной команды Марс-2020, добавила, что ученые уверены в марсианском происхождении возвращаемого на планету камня.
«У крошечных пузырьков газа, заключенных в том метеорите, точно такой же состав, как и у атмосферы Марса, поэтому мы знаем, что наш камень оттуда».
Считается, что этот метеорит возник, когда около 600–700 тысяч лет назад в Марс врезался астероид или комета, и обломки планеты полетели в космос.
Один из таких обломков пересек Солнечную систему и в конце концов упал на Землю.
Этот метеорит - ныне известный как SAU 008 - был обнаружен в Омане в 1999 г. и с тех пор находится в Музее естествознания.
Среди приборов на борту марсохода «Персеверанс» — высокоточный лазер Шерлок, который будет использован для того, чтобы установить химический состав камней и определить, не содержится ли в них органических веществ, указывающих, что на Марсе когда-то была — или все еще есть — жизнь.
Использование фрагмента SAU 008 позволит обеспечить максимальную точность измерений.
«Отправляемый фрагмент камня был выбран целенаправленно, поскольку он подходит по химическому составу, а также за его высокую прочность», — добавила Смит.
«Некоторые из наших марсианских метеоритов очень хрупкие, а этот мы выбрали именно за то, что он прочный, как старые ботинки».
Когда «Персеверанс» выберет среди найденных камней те, что представляют наибольший интерес, он сложит их в условленные места на поверхности Марса.
В последующие миссии эти камни заберут другие роботы и отправят на Землю для анализа.
Мужчина с огнестрельными ранениями обнаружен в Мамбурине поблизости от Верриби
Прошлой ночью мужчина был срочно доставлен в больницу после получения огнестрельного ранения на западе Мельбурна.
Около 8 часов вечера в полицию поступил вызов из Мамбурина, находящегося поблизости от Верриби, где на Ярд-стрит стражи порядка нашли мужчину в возрасте 20–29 лет с подозрением на огнестрельные ранения нижней части тела.
Мужчину доставили в госпиталь с телесными повреждениями, не представляющими угрозы для жизни.
Полиция заявила о начале расследования.
Воскресенье с Оливером Спенсером: «Я одеваюсь просто, по воскресеньям одежда должна быть по-домашнему удобной»
Как начинается воскресенье?
Я ковыляю вниз по лестнице и спотыкаюсь о собаку, пока иду заваривать жене чашку чая.
Если мне повезло сбежать из Лондона, значит, мы в своем домике на побережье острова Уайт.
Мы сидим вдвоем и молча смотрим на воду.
Звучит безмятежно...
Да, до восьми утра, пока двое или трое сыновей не забарабанят в дверь, требуя завтрака.
Для них — яичница с беконом, а для нас — грибы со шпинатом; потом, если погода хорошая, мы выставляем детей на улицу.
Мы купаемся, занимаемся серфингом или прогуливаемся у прекрасного аббатства Кор, которое смотрится как будто прямо из «Игры престолов».
А во время локдауна?
Первые две недели я все отрицал, не мог поверить, что мой бизнес закрыт.
Я отвлекал себя, волнуясь о том, выживет или погибнет мой только что посаженный сад.
Кроме этого, я экспериментировал на кухне: мои достижения — угорь с приправами, бульон из шиитаке и бриошь с густыми сливками.
Как ты расслабляешься?
Я одеваюсь просто, по воскресеньям одежда должна быть по-домашнему удобной: укороченные треники и белая футболка.
На обед у меня жареная курица, а затем я сажусь в шезлонг в саду и дремлю с газетами.
Стараюсь не пить: это помогает встретить понедельник с ясной головой.
Запомнившееся воскресенье?
После долгой вечеринки, устроенной в Нью-Йорке по случаю сорокалетия моей невестки, около полуночи жена, которая тогда была на большом сроке беременности, решила, что нам пора собираться.
Она была твердо намерена повеселиться и говорила всем, что, в конце концов, у нее уже третий раз.
Мы ушли с вечеринки, и у нее сразу начались роды.
А вечер воскресенья?
К семи вечера мы уже сложили вещи в машину и погрузились на паром до Портсмута.
Ехать нам по A3, и вот мы снова в Лондоне до следующих выходных: дети в постели, я выгуливаю собаку и съедаю тарелку хлопьев.
Я не против, что нужно покидать Уайт и возвращаться в город, ведь иначе у меня вообще не могло бы быть дома на этом острове.
Кенийские полицейские арестованы после стрельбы со смертельным исходом в Гариссе
Двое полицейских в Кении были арестованы в связи со стрельбой, в результате которой погибли два человека.
Стрельба произошла в субботу на рынке Соко Нг'омбе на востоке округа Гарисса во время протестной акции против ареста человека, подозреваемого в убийстве.
Двое погибших были идентифицированы как Аден Абди Мадобе и Мухиядин Адоу Шибин.
Кенийская служба по надзору за деятельностью полиции начала расследование инцидента со стрельбой.
Оно будет включать в себя "судебную экспертизу" оружия полицейских.
Депутат от Гариссы Аден Дуале назвал эти смерти "чудовищными" и осудил "полицейскую жестокость" в заявлении, опубликованном в Facebook.
Активисты выразили беспокойство по поводу работы полиции во время пандемии.
Согласно Amnesty International, с марта кенийские полицейские убили 21 человека за несоблюдение таких мер по предотвращению распространения коронавируса, как комендантский час и ношение маски.
Ранее в этом месяце полиция в столице Найроби применила слезоточивый газ и арестовала несколько протестующих, участвовавших в ежегодном марше Саба Саба - протестной акции, которая началась 30 лет назад против автократического режима тогдашнего президента Даниэля арап Мои.
Корреспонденты сообщают, что в этом году мероприятие получило дополнительный импульс из-за недовольства жестокими мерами полиции во время локдауна в связи с COVID-19.
Строгие меры безопасности у консульства США в Чэнду, Китай
Строгие меры безопасности были применены в воскресенье у здания консульства США в городе Чэнду, Китай, когда сотрудники консульства готовились покинуть помещения.
По словам очевидцев, три грузовых автомобиля проехали на территорию комплекса, полицейские в форме и штатском выстроились по обеим сторонам улицы, огороженной металлическими заграждениями.
Редактор китайской газеты Global Times написал в твиттере, что консульству США в Чэнду дали на закрытие 72 часа, то есть до 10 часов утра  (02:00GMT) понедельника, 27 июля.
Китай обвинил нескольких сотрудников консульства в Чэнду в том, что они “занимаются деятельностью, не соответствующей заявленной должности”.
Без упоминания деталей, пресс-секретарь Министерства иностранных дел Китая Ван Вэньбинь сказал, что подобная деятельность является вмешательством во внутренние дела Китая и противоречит интересам безопасности.
Указ Китая о закрытии консульства в Чэнду был издан в ответ на указ США закрыть консульство Китая в Хьюстоне, Техас.
Вашингтон приказал Китаю закрыть офис в Хьюстоне “для защиты американской интеллектуальной собственности и персональных данных американцев”.
По свидетельству очевидцев, в пятницу, когда решение о закрытии китайского консульства в Хьюстоне вступило в силу, группа людей, по всей видимости, американских чиновников, ворвалась в здание через заднюю дверь.
Ван сказал в субботу, что это нарушение международных и двусторонних соглашений, и Китай ответит на это, не уточнив, как.
Взаимное закрытие эскалировало напряжение между двумя странами многим вопросам от торговли и промышленного шпионажа до прав человека.
Павианов из сафари-парка видели вооруженными ножами, отвертками и цепной пилой, "шутники дали им оружие для крушения машин"
Приматы в сафари-парке Ноусли, Мерсисайд, давно известны тем, что они нападают на тех, кто притормаживает в заповеднике, и отрывают дворники или зеркало.
Павианы были вооружены ножами, отвертками и даже цепными пилами в сафари-парке Ноусли, Мерсисайд.
Сотрудники опасаются, что шутники вооружают надоедливых приматов, которые, как известно, нападают на всех, кто притормаживает и отрывают дворники и зеркала.
Теперь сотрудники опасаются, что это посетители вооружили их смертельным оружием "ради смеха", чтобы подкрепить их нападения, и, по словам очевидцев, обезьяны даже шарили в ящиках с инструментами.
Сотрудник парка сказал The Sunday Times: "Мы не знаем, получают ли они оружие от посетителей, которые хотят посмотреть, как они нападают на машины, или они вылавливают их из пикапов и фургонов.
"Они буквально залезают в чужие ящики с инструментами и расхаживают с ними. Одного павиана видели таскающим за собой цепную пилу".
Другой сотрудник сказал: "Павианов видели с ножами и отвертками. Я не удивлюсь, если их дал кто-то из посетителей".
Нападения павианов настолько неотвратимы, что заповедник стал хорошо известен всем автомеханикам на северо-западе Англии.
Автомеханик из Сейла, Большой Манчестер, сказал, что люди знают, чего можно ожидать в парке и что двое его клиентов стали жертвами павианов в этом году.
Он добавил, что сначала дети хотят, чтобы обезьянки залезли на машину, а через минуту у нее уже нет номеров - но проблема приносит "хорошие деньги" мастерской.
Ноусли вновь открылся 15 июня с соблюдением мер безопасности в связи с Covid-19, после уверений в том, что парк не менее опасен, чем МакАвто, так как посетители не выходят из машины во время пятичасовой поездки по сафари.
550-акровый парк, где живут львы, носороги, антилопы гну и верблюды, отрицает сообщения о вооруженных обезьянах как городской миф.
Пресс-секретарь сказал: "Мы думаем, что многие из этих историй выросли из преувеличений, так как их пересказывали, преукрашая, чтобы сделать встречи в заповеднике еще более захватывающими и невероятными.
В 2012 автозавод Hyundai выпустил 40 обезьян из парка на свою модель New Generation i30 на 10 часов, чтобы доказать ее прочность семьям с маленькими детьми.
"Юнайтед", "Челси" в ЛЧ; "Борнмут", "Уотфорд" вылетают из АПЛ
"Манчестер Юнайтед" и "Челси" прошли отбор на Лигу чемпионов за счет "Лестера" в волнительный заключительный день сезона Премьер-лиги в воскресенье, а "Борнмут" и "Уотфорд" выбыли и закончили свое пятилетнее пребывание в высшей лиге.
"Юнайтед" обыграл "Лестер" со счетом 2:0 благодаря голам, забитым Бруну Фернандешем и Джесси Лингардом, предоставив команде Уле-Гуннара Сульшера финальное третье место.
"Челси" победил "Вулверхэмптон" со счетом 2:0 после того, как один гол был забит Мэйсоном Маунтом, а второй - с его же подачи, и финишировал на четвертом и финальном месте для попадания в Лигу чемпионов выше "Лестера", который находился в четверке лучших на протяжении почти всего сезона.
Вместо этого "Лестер" будет играть в Лиге Европы вместе с "Тоттенхэмом", который сыграл 1:1 с "Кристал Пэлас" и таким образом закрепил за собой шестое место, обогнав "Вулверхэмптон" по разнице мячей.
Борьба за то, чтобы не занять оставшиеся два места на выбывание, продолжалась до самого конца, когда "Астон Вилла" забила на 84-й минуте, пропустила гол минуту спустя, а затем продержалась и спаслась, сыграв 1:1 с "Вест Хэмом".
Капитан "Вилла" Джек Грилиш забил гол в своей, возможно, последней игре в составе родного клуба.
"Борнмут" сделал то, что должен был, и побил "Эвертон" со счетом 3:1, но финишировал на одно очко позади "Вилла".
"Уотфорд" также выбыл, оказавшись на предпоследнем месте после проигрыша в матче с "Арсеналом" со счетом 3:2.
"Манчестер Сити" забил 100 голов за сезон и занял последнее место после победы в матче с уже вылетевшим "Норвичем" со счетом 5:0, игре, которая стала последней в Премьер-лиге для Давида Силвы после 10 лет в "Сити".
Кевин де Брюйне выполнил рекордную 20-ю передачу сезона и также забил дважды.
"Ливерпуль" закончил свой сезон с чемпионством и победой над "Ньюкаслом" со счетом 3:1 и финишировал с рекордными для клуба 99 очками.
Кроме того, "Саутгемптон" побил "Шеффилд Юнайтед" в матче со счетом 3:1, в ходе которого Дэнни Ингз забил свой 22-й гол за сезон.
Но тем самым он уступил на один гол Джейми Варди из "Лестера", который выиграл "Золотую бутсу" как бомбардир с самым большим количеством голов лиги.
Гвинет Пэлтроу хочет, чтобы дети обладали хорошей «достойной моралью»
Гвинет Пэлтроу заявила, что хочет вырастить своих детей таким образом, чтобы они обладали хорошей достойной моралью, пытаясь «не просто давать вещи им в руки».
У Пэлтроу двое детей, Эппл (16) и Мозес (14), от бывшего мужа Криса Мартина, и она хочет, чтобы они имели хорошие ценности и не почивали на лаврах славы своих родителей.
«Вот почему я считаю, что так важно... Вырастить ребенка, который будет обладать трудолюбием и чьи ценности совпадают с твоими или с их собственным ощущением того, кем они являются, и т.д.», – сказала она Робу Лоу в его подкасте.
«Суть проблемы заключается в том, что двери могут быть открыты для вас, но, если подумать обо всех людях, которые пытаются, и этого не происходит».
Она добавила: «Как родитель вы думаете, что все, что я могу сделать для ребенка, это научить его отличать хорошее от плохого и научить его тому, что такое работа. Я действительно пыталась делать так, чтобы вещи не просто попадали им в руки».
Пэлтроу также предпринимала шаги, чтобы максимально возможно позволить своим детям жить частной жизнью, и следит за тем, чтобы они вели свои аккаунты в социальных сетях приватно.
«Я не позволю им быть публичными в какой-либо социальной сети или что-то такое, я стараюсь держать их подальше от внимания общественности, насколько это возможно», – заявила она.
«Ты знаешь, сейчас уже иначе, поскольку дети говорят что-то типа “Можно мне завести канал на YouTube?”, а я им отвечаю что-то типа “Нет, нельзя. Категорически нельзя”».
Министр внутренних дел Туниса назначен новым Премьер-министром, чтобы через месяц сформировать правительство
Министр внутренних дел Туниса Хишам Машиши был назначен для формирования нового правительства, сообщила администрация президента, на фоне политической напряженности между основными партиями североафриканского государства.
46-летний юрист сменит Элиаса Фахфаха, который ушел в отставку с поста премьер-министра в начале этого месяца.
Но имя Машиши не входило в список кандидатов, предложенный правящими политическими партиями президенту Каису Саиду.
В сделанном после субботнего объявления заявлении Машиши сказал, что он "сформирует правительство, отвечающее ожиданиям всех жителей Туниса".
Тунис прославился как редкая история успеха перехода к демократии после вспыхнувших в результате революции 2011 года региональных протестов "арабской весны".
Но его лидеры пытались изо всех сил оправдать ожидания народа Туниса, а уже слабая экономика пострадала от закрытия государственных границ из-за пандемии коронавируса.
В Тунисе от болезни скончались около 50 человек, заболели более 1 400.
Помимо того, что Машиши был министром внутренних дел в уходящем в отставку правительстве, он также состоял советником при президенте Саиде и занимался правовыми вопросами.
Ранее он был руководителем аппарата Министерства транспорта и также служил в Министерстве социальных дел.
Сейчас у него есть месяц на формирование правительства, которое затем столкнется с вотумом доверия парламента и должно получить абсолютное большинство голосов для достижения успеха.
Если ему не удастся, парламент будет распущен и в течение трех месяцев будут проведены новые выборы.
На прошлых выборах, состоявшихся в октябре, "Ан-Нахда" вышла на первое место, но не набрала большинства и в конечном итоге согласилась присоединиться к коалиционному правительству.
Отставка Фахфаха 15 июля, спустя его менее 5 месяцев у власти, угрожала привести к новому политическому тупику в государстве, сражающемуся с экономическими последствиями пандемии.
Отставка обострила политический спор "Ан-Нахда" по поводу обвинений Фахфаха в конфликте интересов.
Отношения между 47-летним уходящим в отставку лидером и "Ан-Нахда" были напряжены с момента проведения выборов в законодательный орган в октябре.
Фахфах ушел в отставку в тот же день, когда партия выдвинула против него предложение о вотуме недоверия.
"Ан-Нахда" изначально выдвинула независимого кандидата на пост премьер-министра, но ему не удалось получить поддержку парламента, что привело к тому, что президент назначил на должность бывшего министра финансов Фахфаха.
Столкнувшись с перспективой новых выборов, "Ан-Нахда" в конце концов согласилась присоединиться к коалиционному правительству.
Тед Круз говорит, что цели Пелоси – «засыпать проблему деньгами и закрыть Америку»
Вашингтон – Пока продолжается обсуждение дальнейших мер, сенатор-республиканец от Техаса Тед Круз обвинил спикера Палаты Нэнси Пелоси и демократов Палаты в том, что они продвигают пакет противокоронавирусных мер, нацеленный на то, чтобы «засыпать проблему деньгами и закрыть Америку».
В воскресном интервью «Face the Nation» Круз заявил, что страна одновременно борется с двумя кризисами: глобальной пандемией, унесшей жизни более чем 600,000 человек во всем мире, и «абсолютной экономической катастрофой» в США.
Но Круз сказал, что Пелоси, появившаяся в «Face the Nation» перед сенатором, «не сфокусирована ни на одной из них».
«Ее цели – засыпать проблему деньгами и закрыть Америку», – заявил техасский республиканец.
«И в частности, посмотрите на законопроект стоимостью в $3 триллиона, который она пытается протолкнуть, это засыпание деньгами ее друзей, а не реальное решение проблемы. Наша цель должна быть в том, что американцы хотят вернуться на работу. Они хотят быть в состоянии обеспечивать свою семью».
Сенатские республиканцы и Белый дом провели прошлую неделю за обсуждением условий четвертой фазы противокоронавирусных мер, которая, как они ожидают, будет стоить $1 триллион.
На выходных глава аппарата Белого дома Марк Медоуз и министр финансов Стивен Мнучин вернулись на Капитолийский холм для дальнейших обсуждений с аппаратом Сената, и в воскресенье Мнучин сообщил в интервью Fox News, что подробности должны быть обнародованы лидером большинства в Сенате Митчем МакКоннеллом в понедельник.
Самый острый вопрос для законодателей – и причина разногласий между республиканцами и демократами – это истечение повышенных пособий по безработице, которые начали заканчиваться на этих выходных.
В то время как демократы хотят, чтобы «четвертая фаза» коронавирусного пакета сохранила прибавку к пособиям размером $600, республиканцы призывают сократить ее и утверждают, что некоторые американцы из-за безработицы получают больше денег, чем у них было, когда они получали зарплату.
Круз заявил, что более чем половине американцев, получающих повышенное пособие по безработице, сейчас платят больше, чем когда они работали, и сказал, что говорил с владельцами малого бизнеса в Техасе, которые испытывают трудности с повторным принятием сотрудников на работу.
«Конечно, они не вернутся, потому что федеральное правительство платит им, в некоторых случаях, в два раза больше денег, чтобы они оставались дома», – заявил он.
Круз заявил, что Конгресс должен сосредоточиться на принятии законопроекта по восстановлению, который облегчит возвращение к работе для американцев путем снижения налогов и регулирования малого бизнеса:
«Вместо того, чтобы выгребать триллионы за дверь, законопроект по восстановлению приостановил бы налог на заработную плату, который увеличил бы зарплату всем в Америке, кто работает. Это правда возвращает людей на работу», – сказал он.
Президент Трамп потребовал на прошлой неделе, чтобы следующий пакет помощи включал в себя снижение налога на заработную плату, но Мнучин сказал, что это не будет частью законодательства, поскольку республиканцы плохо приняли это предложение.
Трамп признал, что следующий законопроект не будет включать снижение налога на заработную плату, но попытался свалить вину на демократов.
Круз, на прошлой неделе возражавший против стоимости следующего пакета, в воскресенье сказал, что не поддерживает меру своих сторонников-Сенатских республиканцев.
Но он также раскритиковал законопроект стоимостью $3 триллиона, принятый в мае контролируемой демократами Палатой, и обвинил своих политических оппонентов в том, что они намеренно разработали меру, которая дискредитирует президента в преддверии ноябрьских выборов.
«Единственная цель, которая есть у демократов – это победить Дональда Трампа, и они цинично решили, что лучший способ победить Дональда Трампа – это закрыть весь бизнес в Америке, закрыть все школы в Америке», - сказал он.
«Вы знаете, Нэнси Пелоси говорит о работающих мужчинах и женщинах. То, что она предлагает, значит удерживать работающих мужчин и женщин от работы».
Канье Уэст публично извиняется перед женой Ким Кардашьян после раскрытия семейных тайн
Канье Уэст извинился перед женой за то, что предал огласке "личные вопросы".
Во время мероприятия в Южной Каролине рэпер рассказал, что пара задумывалась о том, чтобы сделать аборт с первым ребенком.
После беспокойной недели, когда он сделал несколько публичных заявлений против своей жены и ее семьи, Уэст теперь извинился в Твиттере.
Говорят, что Уэст также посетил больницу несколько часов после того, как Джастин Бибер навестил его на ранчо в Вайоминге.
Он сказал: "Я хочу извиниться перед своей женой Ким за то, что я предал огласке вопросы, которые являются личным делом. Я не защитил ее так же, как она защищала меня".
"Я хочу сказать Ким, я знаю, что причинил тебе боль. Спасибо за то, что ты всегда со мной".
Сумбурные твиты Уэста, в том числе заявления о том, что жена хотела изолировать его с помощью врачей и несколько обвинений, которые он сделал в адрес своей тещи, Крис Дженнер.
Он также сказал, что пытался развестись с Кардашьян-Уэст, на которой женился в 2014 году.
Опасаясь за душевное состояние мужа, Кардашьян-Уэст, мать четырех детей Уэста, опубликовала длинное заявление о том, что она и ее семья "бессильны" и не могут вмешаться, и напомнила поклонникам о том, что у него биполярное расстройство.
Она сказала: "Он яркая, но сложная личность, помимо того, что он музыкант и черный мужчина, он пережил тяжелую потерю своей мамы и столкнулся с давлением и изоляцией, которые усилились из-за его биполярного расстройства".
Она добавила, что не обсуждала его состояние ранее, так как я "защищаю наших детей и право Канье на личную тайну в вопросах его здоровья".
Она добавила: "Но сегодня, я чувствую, что я должна прокомментировать это из-за стигмы и предубеждений о психическом здоровье".
Уэст сделал заявления об аборте во время мероприятия 19 июля.
По информации полиции, в Грейтер-Нойде арестовали мужчину по подозрению в убийстве брата-алкоголика
В Грейтер-Нойде в Уттар-Прадеше в воскресенье арестовали 37-летнего мужчину по подозрению в убийстве брата, тело которого неделю назад нашли брошенным в отдаленном районе, сообщает полиция.
Обвиняемый рассказал полицейским, что ему досаждал алкоголизм брата и его неуважение к женщинам из их семьи, что и послужило причиной преступления, сообщают власти.
Тело Бхишама Сингха, проживавшего в деревне Бисракх в Грейтер-Нойде, около недели назад нашли около кустов в отдаленном районе.
На теле были следы ножевых ранений, и в бисракхском отделении полиции о происшествии был составлен ПИО и начато расследование, завил представитель полиции.
«В ходе проверки улики привели полицию к брату погибшего, Дипаку, и его допросили.
На допросе Дипак признался, что заколол брата ножом.
Он рассказал полиции, что Бхишам часто употреблял алкоголь, устраивал дома скандалы и неуважительно относился к женщинам из их семьи, поэтому Дипак решил убить брата», рассказал представитель полиции.
Обвиняемого арестовали и предъявили ему обвинения в убийстве и сопутствующих правонарушениях, сообщает полиция.
Тони Блэр заявил, что никогда не перестанет заниматься британской политикой несмотря на шквал критики после Брекзита
Тони Блэр пообещал никогда не уходить из британской политики в ответ на шквал критики по поводу его действий как члена Лейбористской партии и его агитации против Брекзита.
Господин Блэр, покинувший свою должность больше десяти лет назад, рассказал Софи Ридж с канала Sky News, что он "никогда" не перестанет высказывать свое мнение по поводу политики Британии.
Однако неоднозначный политический деятель признал, что "многие из тех, кто нас сейчас смотрит, считают, что мне пора завязывать с высказываниями."
Софи Ридж сказала Господину Блэру: "У меня все время ощущение, что вы никак не можете отойти от политики.
"Вы постоянно публикуете доклады о коронавирусе или выдвигаете новые аргументы по Брекзиту.
"Просто интересно, не возникает ли у людей вопроса: почему после 10-летнего срока на посту премьер-министра вы до сих пор пытаетесь оставаться в политике?
"Может, пора отдохнуть, поиграть в гольф?"
Бывший премьер-министр отверг это предложение и пообещал участвовать в политической жизни Британии как можно дольше.
Он сказал: "Это не просто моя прихоть. Многие, кто нас смотрит, возможно именно так и думают, считают, что так и надо, и мне пора прекратить лезть со своим мнением, но мне небезразлична судьба страны."
"В мире грядут большие изменения, а построенный мной институт функционирует по всему миру.
"Я знаю, что сделал то, чего не делали другие премьер-министры до меня, но думаю, что многие в будущем попытаются это повторить."
До этого господин Блэр уже заявил в интервью, что Британия и ЕС все еще могут договориться по поводу Брекзита до конца года.
Он сказал: "Еще можно успеть заключить договор. Но условия этого договора не будут для нас благоприятными."
"По сути, договор будет выгоден Европе, так как он упростит торговлю товарами, но условия по услугам будут для нас сковывающими."
"Бывший лидер Лейбористской партии также рассказал каналу Sky News, что в обозримом будущем Британии придется сосуществовать с коронавирусом, а не пытаться его истребить.
В день памяти героев Каргила премьер-министр Нарендра Моди заявил, что Пакистан попытался нанести Индии «удар в спину»
В своем обращении к военнослужащим по случаю 21-ой годовщины Каргильской войны премьер-министр Нарендра Моди заявил, что Пакистан попытался нанести Индии «удар в спину», несмотря на ее стремления сохранить дружеские отношения.
Во время своего ежемесячного радиообращения «Mann ki Baat» премьер-министр Моди сказал, что «Пакистан предпринял эту авантюру с коварным планом захватить индийскую территорию и отвлечь внимание от непрерывных конфликтов внутри страны».
«Пакистан совершил дерзкую попытку захватить индийскую землю и отвлечь внимание от собственных внутренних беспорядков», сказал он.
«В то время Индия пыталась наладить отношения с Пакистаном.
Но, как говорится, зло по своей природе такого, что воюет со всеми без причин.
Люди такой породы могут думать только о том, как навредить даже тем, кто пытается им помочь.
Вот почему Пакистан нанес Индии удар в спину, несмотря на ее попытки наладить теплые отношения», — сказал он.
«Можете представить: неприятель засел высоко в горах, а наши силы атаковали снизу. Но боевой дух и честь наших военных смогли покорить горы», добавил он.
«Благодаря мужеству наших военных Индия смогла показать свою силу в Каргиле», сказал премьер-министр, вспоминая свой визит на место битвы.
Каргил Дивас отмечают ежегодно в тот день, когда 21 год назад индийская армия отбила все захваченные пакистанцами посты в ладакхском Каргиле.
26 июля 1999 года армия объявила об успешном завершении «Операции Виджай».
Продолжавшаяся почти три месяца битва в ледяных пиках Ладакха унесла жизни более 500 индийских солдат.
Ранее сегодня министр обороны Ражнат Сингх, младший министр Шрипад Найк, начальник штаба обороны генерал Бипин Рават, главнокомандующий армии генерал М. М. Нараване, начальник штаба ВВС маршал Р. К. С. Бхадауриа и начальник Военно-морского штаба адмирал Карамбир Сингх также почтили память погибших возле Амар Джаван Джиоти на территории Национального военного мемориала.
Со времен Каргила отношения между Индией и Пакистаном обострилась из-за серии террористических атак.
Индия настаивает, что переговоры и террор не могут идти руку об руку, и Пакистан должен ликвидировать все действующие на его территории террористические лагеря.
Онлайн-кредиторы предупреждают, что схема кредитования малого и среднего бизнеса, возможно, дала сбой
Сектор малого бизнеса, которую крупные банки часто обслуживают в недостаточной мере, все чаще обращается к онлайн-кредиторам, чтобы получить нужное финансирование.
Однако г-н Каллаган заявил, что онлайн-кредиторы находятся в проигрышном положении по сравнению с крупными банками, поскольку у них нет доступа к такому же более дешевому финансированию, а также он предупредил, что в результате схема гарантий кредитования малого и среднего бизнеса не набирает популярность.
"Я думаю, что она, возможно, не учла, что все люди, которые нам звонят, звонят в надежде получить очень дешевое финансирование вместо государственной гарантии 50 процентов от займа", - сказал он.
"Так что они звонят и сильно разочаровываются, потому что ожидают, что будет скидка, и мы смотрим на нашу стоимость финансирования, которая вообще не изменилась".
Г-н Каллаган добавил, что если бы финансово-технологические компании могли получить доступ к более дешевому финансированию и передать его малому бизнесу, схема была бы "простейшей".
"Это была своего рода "уловка-22": у крупных банков есть доступ к более дешевому финансированию, но они менее склонны рисковать, поэтому на самом деле они не занимаются кредитованием таким же образом, они не могут получить доступ к данным и не чувствуют себя уверенно, если у вас нет собственности, - сказал он. - Пока у нас нет доступа к более дешевому финансированию, я думаю, что на рынке будут ложно полагать, что эта схема будет популярна".
Мельбурнская Moula также участвует в этой схеме, и генеральный директор Арис Аллегос заявил, что преимущества 50-процентной гарантии, которая подразумевается в государственной схеме, должны стать доступны малому бизнесу, но разные кредиторы осуществляли это по-разному.
"Я понимаю, что могут быть и другие, которые не проходят через эту структуру расходов", - сказал он.
"Это может зависеть от того, как организовано их финансирование, а также от того, для каких категорий берется кредит и как они оценивают риск в рамках этих категорий".
Г-н Аллегос не сообщил подробности о количестве кредитов, выданных Moula по данной схеме, но сказал, что модернизированная схема "позволяет увидеть то, что нужно было изменить", чтобы предоставить большую гибкость кредиторам и заемщиками.
Тем не менее он заявил, что больше всего его беспокоит действующая "экономика с двумя скоростями" и ее влияние на малый бизнес.
"Самая большая проблема, которую приходится решать Moula и кредиторам в отношении малого бизнеса, - это тот пресловутый обрыв и способы взаимодействия с этим обрывом", - сказал он.
"В целом, что касается спроса, мы еще не вернулись на уровень до COVID, хотя аппетиты растут".
Онлайн-кредитор Prospa, зарегистрированный на бирже ASX, также не стал подробно рассказывать о суммах кредитов, которые они выдали по этой схеме, поскольку, как они заявили, информация составляет коммерческую тайну, но исполнительный директор Грег Мошаль сообщил, что расширение схемы государством приветствуется.
"Мы поддерживаем любые улучшения в этой схеме, которые позволят малому бизнесу получить доступ к широкому спектру продуктов финансирования, отвечающих его требованиям, включая продукты с гибкими платежами в более короткие сроки", - сказал он.
В городе Вирджиния-Бич сносят памятник Конфедерации
ВИРДЖИНИЯ-БИЧ, Вирджиния -- В субботу в городе Вирджиния-Бич снесли 115-летний государственный памятник Конфедерации, менее чем через два дня после того, как городской совет единогласно проголосовал за его снос.
Как сообщают средства массовой информации, в субботу утром рабочие снесли памятник высотой 27 фута (8,2 метра).
Он был установлен в 1905 году перед зданием суда графства принцессы Анны, в том самом месте, где когда-то проводились аукционы рабов.
В четверг вечером совет единогласно проголосовал за снос памятника.
Совет выслушал несколько десятков выступающих и решил, что многие считают, что памятник вызывает разногласия и является болезненным напоминанием о прошлом.
Статую полностью накрыли и обнесли забором после недавних протестов и случаев вандализма в отношении других памятников Конфедерации.
Пока памятник останется на хранении.
Сейчас город должен дождаться каких-нибудь предложений, от исторических груп или других организаций, которые, возможно, захотят забрать памятник.
Полиция пробует новые, менее летальные инструменты по мере продолжения протестов
По мере того как между правоохранительными органами и протестующими в Портленде и по всей стране продолжаются жестокие столкновения, поднимаются споры вокруг того, как полиция может сократить применение смертоносной силы.
Некоторые компании выступают с предложением новых высокотехничных инструментов, к примеру, наручников с удаленным управлением, которые полиция могла бы использовать вместо более опасных вариантов, таких как перцовые баллончики, резиновые пули и светозвуковые гранаты.
Организация по защите прав человека Amnesty International проанализировала 500 видео с протестов с 26 мая по 5 июня и обнаружила 125 случаев чрезмерного применения силы в 40 штатах и округе Колумбия.
«Мы наблюдали неправомерное использование слезоточивого газа, перцовых баллончиков, перцовых снарядов, 40-миллиметровых пуль ударного действия, неподобающее использование практически всех комбинаций нелетального оружия», - заявил следователь Amnesty International по вопросам оружия Брайан Кастнер.
Впрочем, некоторые утверждают, что существование опций важно для избежания потребности в огнестрельном оружии.
«Все эти устройства должны быть под рукой, чтобы полицейские применяли не только смертоносную физическую силу, используемую огнестрельным оружием, потому что это единственная профессия в Америке, где граждане дают тебе право забрать твою жизнь», - сказал Кори Пегес, бывший помощник инспектора Департамента полиции Нью-Йорка.
Один из новейших инструментов называется Bola Wrap – ручное устройство, выстреливающее 8-футовым кевларовым шнуром, который оборачивается вокруг подозреваемого.
Существуют Акустические Приборы Дальнего Действия, также известные как звуковые пушки, оружие направленной энергии, в котором применяется лазер для нагревания кожи человека, новые снаряды, сделанные из материалов типа резины и мела, зловонные бомбы и, конечно, Тазер.
Акции Axon, компании, которая делает Тазер, подскочили больше чем на 18%, достигнув исторического максимума, когда протесты переросли в насилие через несколько дней после того, как Джордж Флойд был убит полицейскими.
Ожидается, что к 2023 г. рынок нелетального оружия достигнет $11,85 миллиардов.
Посмотрите видео, чтобы увидеть новые высокотехнологичные инструменты, которые полиция использует в качестве нелетальной силы, как они регулируются и что на кону для будущего полицейских и обществ, которым они служат.
ООН сообщает о тысячах антипакистанских военных в Афганистане
ИСЛАМААБАД -- Согласно докладу ООН, более 6 000 пакистанских повстанцев прячутся в Афганистане, большая часть которых состоят в запрещенной талибской группировке Пакистана, ответственной за нападения на военные и гражданские объекты.
В опубликованном на этой неделе докладе говорится о том, что группировка, известная как "Техрик-и-Талибан" (ТТП), объединилась с ячейкой группировки "Исламское государство" в Афганистане.
Некоторые из членов ТТП даже вступили в ячейку ИГ, штаб-квартира которой находится на востоке Афганистана.
Правительство Афганистана не ответило в воскресенье на запросы The Associated Press о комментарии.
Согласно докладу, ИГ в Афганистане, известному как ИГ в провинции Хорасан, были нанесены серьезные удары силами безопасности Афганистана, а также силами США и НАТО, и даже в некоторых случаях афганскими талибами.
Доклад был подготовлен группой ООН по аналитической поддержке и наблюдению за санкциями, которая следит за террористическими группировками по всему миру.
По данным доклада, численность ИГ в Афганистане составляет 2 200 человек, а одним из своих лидеров ИГ все еще считает гражданина Сирии Абу Саид Мохаммад аль-Хорасани, несмотря на значительнее уменьшение степени его влияния.
В докладе также говорилось, что группа по наблюдению получила информацию о том, что два старших командира Исламского государства Абу Кутайба и Абу Хаджар аль-Ираки недавно прибыли в Афганистан с Ближнего Востока.
"Находясь в территориальной изоляции, ("Исламское государство") по-прежнему способно совершать резонансные нападения в различных частях страны, в том числе в Кабуле.
Оно также стремится привлекать в свои ряды бойцов "Талибана", которые выступают против соглашения с Соединенными Штатами", -- говорится в докладе, со ссылкой на подписанное в феврале мирное соглашение между США и "Талибаном".
Это соглашение было заключено для того, чтобы позволить Соединенным Штатам положить конец их 19-летнему вмешательству в Афганистане, и оно обязывает "Талибан" гарантировать неиспользование территорий Афганистана террористическими группировками.
Также ожидается, что соглашение даст гарантию всестороннего участия "Талибана" в борьбе против ИГ.
Вторая и, возможно, самая важная часть соглашения призывает к проведению переговоров между "Талибаном" и политическим руководством Кабула.
В субботу вечером Государственный департамент США сделал заявление о том, что их посланник по вопросам мира Залмай Халилзад снова отправился в регион с целью добиться ускорения процесса начала этих переговоров, которые неоднократно откладывались из-за споров сторон относительно программы по освобождению пленных.
Поддерживаемое США соглашение предусматривает, что до проведения переговоров правительство Афганистана освободит 5 000 заключенных талибов, а "Талибан" освободит 1 000 государственных служащих и военных в качестве так называемого знака доброй воли.
Пока правительство отказывается освободить около 600 пленных талибов, которых оно называет особо опасными преступниками, и предложило выпустить на свободу других пленников.
"Талибан" отказался.
"Стороны сейчас как никогда близки к началу внутриафганских переговоров, следующему ключевому шагу к окончанию долгой 40-летней войны в Афганистане", -- говорилось в заявлении Государственного департамента США.
"Хотя по вопросу об обмене пленными достигнут значительный прогресс, для полного разрешения вопроса нужны дополнительные усилия".
В начале этой недели официальный политический представитель "Талибана" сказал, что группировка готова провести переговоры с политическими лидерами Кабула после мусульманского праздника Курбан-байрам в конце месяца при условии завершения освобождения пленных.
Серьезной проблемой для Пакистана является присутствие в Афганистане боевиков, в частности связанных с ТТП или "Джамаат-уль-Ахраром" или "Лашкар-и-Исламом", а также членов Освободительной армии Белуджистана, которая взяла на себя ответственность за масштабные нападения, произошедшие в этом месяце в южной провинции Синд и провинции Белуджистан на юго-западе.
Несколько военных Пакистана были убиты в этом месяце в юго-западной провинции Белуджистан в результате столкновения с повстанцами.
ТТП взяла на себя ответственность за одно из самых ужасных нападений в Пакистане в 2014 году, когда была атакована пакистанская военная школа и 140 человек были убиты.
В основном это были студенты, а некоторым было по 5 лет.
"Общее число пакистанских иностранных боевиков-террористов в Афганистане, представляющих угрозу для обеих стран, составляет, по оценке, от 6000 до 6500 человек, большинство из которых — это члены ТТП", -- говорится в докладе.
RT деловые новости: Крупный британский банк HSBC отрицает, что «установил ловушку» для китайской Huawei в проводимых в США расследованиях
Транснациональный банк HSBC со штаб-квартирой в Лондоне заявил через социальные сети, что не «фабрикует доказательства», как заявляли китайские СМИ, против Huawei, которые привели к аресту финансового директора компании в Канаде.
В недоступном в настоящее время посте в WeChat кредитное учреждение заявило, что его действия не служили поводом для проведения расследований в США в отношении крупнейшего в мире поставщика телекоммуникационного оборудования, поскольку проверка Huawei на предмет предположительного нарушения санкций США в отношении Ирана началась задолго до вовлечения банка в конце 2016 года.
Представители банка заявили в субботу, что «HSBC не испытывает какой-либо враждебности по отношению к Huawei и не «подставлял» Huawei», добавив, что никогда не стал бы искажать факты, касающиеся своих клиентов.
«В ответ на запросы о предоставлении информации от МЮ США [Министерства юстиции США] Группа HSBC всего лишь представила объективные факты.
HSBC не «фабриковал» доказательства и не «скрывал» факты».
Платформа заблокировала пост с пометкой о том, что «он нарушает правила» и теперь недоступен.
Данное заявление было сделано вскоре после того, как несколько китайских информационных агентств, включая связанные с властями газеты, обвинили HSBC во "вступлении в сговор" с Вашингтоном с целью установить ловушку для Huawei.
Компания находится в эпицентре дипломатического скандала более полутора лет с момента ареста финансового директора Huawei Мэн Ваньчжоу в декабре 2018 года в Канаде по ордеру на арест из США.
Мэн предъявлены обвинения в мошенничестве якобы за использование фиктивной компании для обхода санкций в отношении Ирана и якобы предоставление ложных сведений банкам о взаимосвязи между Huawei и иранской компанией Skycom.
Согласно новым доказательствам, приведенным Global Times, HSBC прекрасно знал о взаимосвязи между китайской компанией и Skycom.
Как утверждается, банк решил «вступить в сговор» с правительством США во избежание более сурового наказания в 2012 году, когда банку пришлось признаться в отмывании денег и нарушении санкций, в том числе ограничений, введенных в отношении Ирана.
В то время ему было предписано заплатить штраф в размере около 1,9 миллиарда долларов и предотвращать любое неправомерное поведение подобного рода.
«Доказательства указывали на то, что HSBC понимал данную взаимосвязь, но намеренно продал конфиденциальные деловые документы своего клиента американской стороне, чтобы правительство США закрыло глаза на неправомерное поведение самого британского банка и не наказывало его в соответствии с Соглашением 2012 года об отсрочке судебного преследования», как утверждалось в одной из статей газеты по данному делу.
В завуалированном предупреждении контролируемая Пекином газета добавила, что, если вина в данном «сговоре» будет доказана, кредитному учреждению может грозить «суровое наказание» в Китае, который является одним из основных рынков для HSBC.
Известный банк попадает под огонь критики уже не в первый раз за последние несколько недель.
В прошлом месяце HSBC подвергся резкой критике за поддержку нового закона о национальной безопасности для Гонконга, города, где он начинал свою деловую деятельность и на который приходится более половины его прибыли.
Банк раскритиковали с обеих сторон – с Запада, когда Госсекретарь США Майк Пампео назвал данное одобрение «корпоративным низкопоклонством», и с Востока, когда китайская сторона, как утверждается, заявила, что его поддержка «запоздала».
Ангола: Больница Pedalé передана Министерству здравоохранения
Луанда - Президент республики, Жуан Лоренсу, в эту пятницу принял решение о передаче больницы Педро Мариа Тонья Pedalé, строительство которой ведется в Луанде, под управление Министерства здравоохранения.
В сообщении пресс-службы президента республики говорится, что данная мера направлена на реализацию принцпипа правительства о строительстве и расширении сети государственных больниц для обеспечения более качественного медицинского обслуживания и медицинских препаратов для населения.
"В данном конкретном случае идея состоит в том, чтобы жителям Анголы стала доступна образцовая больница, с разными направлениями, оборудованная современными технологиями, с высокой точностью диагностики и лечением сложных заболеваний", -- говорится в сообщении.
В нем подчеркивается, что решение главы государства Ангола учитывает также демографический рост в стране, который послужил причиной "огромного спроса" на качественное медицинское обслуживание в самых разных областях специализаций.
Этот спрос, говорится далее в сообщении, обосновывает включение в больницу, специализирующуюся на лечении сложных заболеваний, образовании и исследовательской деятельности, мер, связанных с офтальмологией и медицинским обслуживанием матери и ребенка, сфер, стратегией и управлением которых следует руководить Министерству здравоохранения.
Алжир: Смерть  Махмуда Гуемама - Алжир потерял патриота, преданного военнослужащего, по словам президента Теббуна.
Алжир - Президент республики, Абдельмаджид Теббун, отправил послание с выражением соболезнования членам Национальной народной ассамблеи (APN) по случаю смерти моджахеда Махмуда Гуемама в пятницу, в котором он сказал, что Алжир "потерял патриота и военнослужащего, неизменно отстаивающего интересы своего народа и своей страны".
Алжир потерял сегодня, со смертью моджахеда Махмуда Гуемама, патриота и военнослужащего, неизменно отстаивающего интересы своего народа и своей страны, человека, который никогда не колебался и чья решимость оставалась неизменной с того момента, как он взял в руки оружие вместе со своими отважными братьями моджахедами, до его последнего вздоха в этот печальный день, когда нам остается только покориться воле Господа", - написал в своем послании с выражением соболезнования президент Теббун.
"Ушедший от нас Махмуд Гуемама, мир ему, принадлежал уникальному поколению верных патриотичных воинов, которые жертвовали собой ради родины", - добавил президент республики.
"Покойный посвятил свою жизнь освобождению Алжира от гнета ужасного колониализма, вступив в ряды Революции во цвете лет в 1960 году в учебном лагере Тахарт в историческом вилайете VI".
"Покойный президент известен всем своей признанной воинственностью и своей приверженностью укрепить образ процветающего и объединенного Алжира", - сказал президент Теббун.
"На крайнем юге покойный Махмуд Гуемама знаменит как примиритель, который вмешивался, чтобы примирить братьев одной страны, каждый раз, когда разжигался огонь раздора", - добавил президент в своем послании.
"Благодаря всем этим качествам и достоинствам покойный Махмуд Гуемама заслужил уважение и доверие жителей Таманрассета, которые выбирали его представлять их интересы в Национальной народной ассамблее (APN) на несколько сроков, в течение которых он был послом и защитником интересов региона и желаний своего народа, и даже представителем и делегатом всех жителей Алжира", - написал президент республики.
"Никаких выражений соболезнования не будет достаточно, чтобы воздать должное моджахеду Махмуду Гуемаму, мир ему.
Он покинул нас сегодня в тот момент, когда Алжир нуждается в нем", - сказал президент.
"Я молюсь Всевышнему Богу, чтобы окружил он умершего Его Святой Милостью, встретил его в Своем богатом раю вместе с мучениками и добротелями.
Я также молюсь Богу, чтобы дал тот его семье и любимым терпения и утешения...только в Боге есть сила", - сказал в заключение президент республики.
Новости о поездках, связанные с коронавирусом: в каких странах действует ограничение на въезд для граждан Болгарии
Число стран, вводящих ограничение на поездки, растет. С этой недели Чехия требует результаты анализов у сезонных работников из Болгарии. Дания разрешает болгарам въезжать на свою территорию только при наличии регистрации в этой стране, договора о найме или документа, подтверждающего деловой характер поездки.
С сегодняшнего дня все, кто посещал Болгарию или Румынию за последние 14 дней, обязаны уйти на карантин при въезде в Италию. Въезд в Финляндию разрешается только при наличии "веских причин".
Обязательный домашний карантин предусмотрен в Австрии даже при наличии отрицательного анализа ПЦР. Такие же требования уже введены для тех, кто въезжает в Германию. В течение следующих 14 дней въезд в южную часть Румынии без уважительной причины был запрещен. Кроме того, Греция еще сильнее ужесточила ограничительные меры вдоль своих сухопутных границ.
Как сообщает Министерство иностранных дел, начиная со вторника все, кто направляется самолетом из Болгарии в Грецию, должны будут предоставить на греческой границе отрицательные результаты анализа ПЦР на коронавирус, выполненного не более чем за 72 часа до въезда на территорию нашего южного соседа.
Представители министерства также добавили, что пускать в страну будут только тех пассажиров, у которых есть сертификат с результатами анализа. Он должен быть на английском языке и содержать три имени, а также номер паспорта или идентификационной карты. Власти нашего южного соседа не примут сертификат, если он не будет соответствовать этим требованиям.
Путешественники должны сдать анализ в лаборатории, при этом должен использоваться метод ОТ-ПЦР, а отделяемое для анализа нужно брать изо рта или носа. Признаются анализы на коронавирус, выполненные национальными справочными и санитарно-гигиеническими лабораториями, а также частными лабораториями, которые получили аккредитацию в национальных службах аккредитации (необязательно на диагностику COVID-19).
Это требование не распространяется на граждан и резидентов Греции, а также на тех, кто совершает поездку по важным профессиональным причинам.
Министерство иностранных дел Греции также объявило, что во вторник 28 июля и среду 29 июля для пассажиров, у которых не было времени на сдачу анализов перед поездкой,  компетентными местными учреждениями будет огранизовано тестирование по прибытии в Грецию.
Остается в силе требование для граждан, прибывающих в Грецию самолетом, не менее чем за 24 часа до прилета заполнить электронную форму для отслеживания пассажиров (PLF) и получить QR-код, который нужно будет предъявить греческим властям при пересечении границы. Подробная информация опубликована на сайте travel.gov.gr
На данный момент не изменились требования, действующие при пересечении сухопутных границ между Болгарией и Грецией. Согласно разъяснению Министерства иностранных дел, "лица, попадающие в Грецию через сухопутную границу, независимо от их гражданства также должны заполнить электронную форму для отслеживания пассажиров (PLF), позволяющую сгенерировать QR-код, как минимум за 24 часа до прибытия".
В результате закрытия контрольно-пропускных пунктов Илинден, Капитан-Петко-Войвода и Маказа повысилась интенсивность движения транспорта через границу в районе Петрича. Проблем с пересечением границы не наблюдается. Также не возникает очередей из грузовых автомобилей. Все люди, ожидающие пересечения границы, направляются в Грецию на море. Для пересечения башни туристам приходится ждать около полутора часов.
Три контрольно-пропускных пункта на болгарско-греческой границе работают. Закрыты только пункт Илинден – Эксохи и эта часть Ивайловграда.
Доминик Каммингс взят в заложники Особой воздушной службой… на туре по базе
Старший советник премьер-министра испытал этот опыт на прошлой неделе во время тура по базе
Доминик Каммингс в заложниках с винтовками у виска - эту идею могут втайне смаковать угнетаемые государственные служащие.
Но именно это и испытал бескомпромиссный старший советник премьер-министра на прошлой неделе во время тура по базе Особой воздушной службы Стерлинг-Лайнс.
The Mail on Sunday может сообщить, что часть его визита в среду включала в себя посещение «Дома убийств», где элитные солдаты оттачивают навыки взаимодействия с террористами.
Тур с проводником по базе в Херефорде также включал в себя осмотр военной техники и совещание по недавним операциям, в том числе действиям по уничтожению террористов Исламского Государства в Ираке.
Высокопоставленных посетителей Стерлинг-Лайнс встретили необычно – предложением попрактиковаться в «Доме убийств», двухэтажном здании, где Особая воздушная служба тренирует навыки ближнего боя.
Среди прошлых посетителей была принцесса Диана в 1983 г., волосы которой загорелись из-за искры от брошенной во время тренировки гранаты.
Имеются сведения, что Каммингс прибыл на базу – названную в честь основателя полка полковника Дэвида Стерлинга – на вертолете.
Он также посетил близлежащую армейскую тренировочную зону в Понтриласе, где расположены другие сверхсекретные подразделения.
Визит был частью его тура по британским засекреченным объектам сил безопасности Соединенного Королевства, вызвавшего недоумение среди политиков и военачальников.
Когда ранее в этом месяце появились известия о его планах, Тобиас Элвуд, рядовой депутат-Тори и председатель Специального комитета Палаты Общин по делам обороны, заявил, что членам парламента должна быть предоставлена такая же возможность допросить его по темам, связанным с обороной и безопасностью, какой они обладают применительно к министрам и госслужащим.
От специальных советников, которых назначают политики, редко требуется давать показания специальным комитетам.
Есть сведения, что старшие офицеры Особой воздушной службы использовали событие, произошедшее в среду, чтобы подчеркнуть важность сохранения количества персонала в Королевской морской пехоте и Парашютном полке.
Сообщалось, что эти подразделения, составляющие основную часть Войск специального назначения, могут быть сокращены или объединены в целях экономии.
«Больше половины солдат в Особой воздушной службе, насчитывающей 250 человек, раньше были парашютистами, а Особая лодочная служба, которая еще меньше, не могла бы продолжать существование без поддержки Королевской морской пехоты», – сообщил источник, связанный с обороной.
«Так что Каммингсу сообщили, что эти подразделения необходимо полностью сохранить».
Каммингс, жаловавшийся на то, что на военые поставки «по-прежнему проматываются миллиарды фунтов», недавно присутствовал на совещаниях в штаб-квартирах МИ5 и МИ6 и планирует также посетить штаб-квартиру Особой лодочной службы в Пуле, Дорсет, вместе с сверхсекретными правительственными лабораториями в Портон-Дауне в Уилтшире.
Вчера вечером Министерство обороны не ответило на запрос о комментарии.
Концерт «Sunday Morning»: в честь Роджерса и Харта
В 2020 г. исполняется сто лет со дня бродвейского дебюта первой профессиональной совместной работы одного из легендарных дуэтов театра мюзиклов, Ричарда Роджерса и Лоренца Харта.
Чтобы почтить их песенное наследие, бродвейские звезды Джелани Алладин («Холодное сердце», «Геркулес») и Кристиани Питтс («Кинг-Конг», «Бронксская повесть») совместно с танцовщиком Ричардом Риасом Йодером («Хелло, Долли!», «Shuffle Along») представляют современную интерпретацию обязательного номера Роджерса и Харта «The Lady Is a Tramp», записанную специально для зрителей «Sunday Morning».
Музыкальная режиссура и аранжировки барабанщика Брайана Картера, выступающего совместно с басистом Расселом Холлом.
Пожарные достигли успехов в борьбе с возгораниями в округе Лассен
Пожарные продвигаются в борьбе с двумя лесными пожарами, охватившими территорию более 30 000 акров в округе Лассен к северо-востоку от Сакраменто.
Как заявили в субботу утром официальные представители Департамента лесного хозяйства и пожарной безопасности штата Калифорния, пожар "Голд", который начался к югу от Адина, локализован на 40%, но продолжает представлять угрозу для жилых домов и ранчо, а также для сельского хозяйства, животноводства и лесного хозяйства.
За четыре дня с момента возгорания пожар прошел 21 000 акров, уничтожил семь домов и стал причиной госпитализации двух пожарных.
Ночью пожарные возвели и укрепили заградительные полосы, воспользовавшись благоприятными погодными условиями.
Однако на протяжении дня в субботу ожидается порывистый ветер и низкая влажность.
К западу от Сьюзанвилла менее крупный пожар, получивший название "Хог", разрушил две постройки и занял территорию около 10 000 акров.
По сообщению Департамента лесного хозяйства и пожарной безопасности штата Калифорния, ночью удалось остановить распространение огня благодаря расчистке и усилению заградительных полос.
К утру субботы, когда пожар горел уже шесть дней, его удалось локализовать на 45%.
Днем в районе Сьюзанвиля стоит жара, температура поднимается выше 90 градусов, поэтому существовал риск воспламенения тлеющих очагов.
Хотя некоторым жителям разрешили вернуться в свои дома, в определенных районах, которые находятся в зоне одного или другого пожара, продолжают действовать приказы об обязательной эвакуации.
Двух пожарных, получивших повреждения при тушении пожара "Голд", выписали из больницы.
Цепному мосту Юнион между Шотландией и Англией исполняется 200 лет
В преддверии реставрации стоимостью 10 млн фунтов стерлингов мосту между Шотландией и Англией исполнилось 200 лет.
Цепной мост Юнион перекинут через реку Твид между Фишвиком в Скоттиш-Бордерс и Хорнклиффом в Нортамберленде.
Когда он открылся в 1820 году, это был самый длинный в мире подвесной чугунный мост с пролетом 449 футов (137 м).
Это был также первый автомобильный мост такого типа в Соединенном Королевстве.
Мост был спроектирован офицером королевского военно-морского флота капитаном Сэмюэлем Брауном.
Он запатентовал и стал производить чугунные цепи после инцидента с потерей кораблей Королевского военно-морского флота, которые оторвались от тросов.
Друзья Цепного моста Юнион и Общество гражданских инженеров Шотландии (Ice) отмечают двести лет с открытия моста.
Роберт Хантер из общества друзей сказал: "Это поистине один из самых исторически ценных мостов в мире, а также это удивительный образец инженерной мысли.
"Мы запланировали несколько мероприятий, чтобы отпраздновать это событие, но, к сожалению, их пришлось перенести.
"Тем не менее, тот факт, что скоро начнутся реставрационные работы стоимостью 10 млн фунтов стерлингов, является лучшим подарком ко дню рождения, и благодаря этому будущие поколения смогут увидеть мост во всем его великолепии".
Директор Общества гражданских инженеров Шотландии Ханна Смит назвала мост частью шотландского инженерного наследия, о которой часто забывают.
Она сказала: "Мы знаем, что он известен на весь мир, и это чудесно, что скоро начнутся реставрационные работы".
В Северной Корее объявлено чрезвычайное положение из-за случая заболевания COVID-19
В воскресенье в государственных СМИ появилось сообщение, что лидер Северной Кореи Ким Чен Ын созвал экстренное совещание Политбюро вслед за тем, как из Южной Кореи вернулся человек с подозрением на COVID-19, незаконно пересекший границу в этом месяце.
Если диагноз подтвердится, это будет первый случай коронавируса, официально признанный северокорейскими властями, до сих пор заявлявшими, что в стране нет подтвержденных случаев заболевания.
Ким объявил чрезвычайное положение и ввел локдаун в пограничном городе Кэсон, назвав это «критической ситуацией, когда можно было бы сказать, что злостный вирус проник в страну», как сообщает государственное информационное агентство ЦТАК.
По данным ЦТАК, укрепленную границу между Северной и Южной Кореей пересек человек с симптомами COVID-19, бежавший в Южную Корею три года назад.
«В Кэсоне произошла чрезвычайная ситуация: человек, три года назад сбежавший на юг и сейчас, предположительно, зараженный злостным вирусом, 19 июля нелегально пересек демаркационную линию и вернулся», — сообщает ЦТАК.
ЦТАК не уточняет, сдавал ли этот человек тест на коронавирус, но сообщает, что «предположение было сделано на основании нескольких анализов выделений из верхних дыхательных путей и анализа крови», в связи с чем власти поместили его на карантин и занялись проверкой всех, с кем он мог контактировать.
Северная Корея получила тысячи наборов для теста на коронавирус от России и других стран, а также приняла строгие меры по закрытию границ.
На карантине сидели тысячи граждан этой скрытной страны, но в недавнее время ограничения были ослаблены.
За последние недели Северная Корея также усилила кампанию по критике беженцев в Южную Корею, называя их «отбросами общества» и призывая Южную Корею применить меры против организаций, направляющих на север пропагандистские сообщения и продовольственную помощь.
Ким приказал провести расследование в воинских частях недалеко от места, где, предположительно, пересек границу тот человек, чтобы «наложить жесткое наказание и принять необходимые меры».
Угроза австралийской демократии исходит скорее изнутри, чем от Китая
Но серия недавно введенных и ожидающих рассмотрения в парламенте Австралии мер вызывает опасения по поводу нашего собственного, доморощенного авторитаризма.
Они включают в себя введение технологии распознавания лиц, обязанность технологических компаний расшифровывать информацию, которая хранится в компьютерных системах клиентов, обязанность технологических компаний предоставлять доступ к облачной информации клиентов без уведомления владельца информации и расширение полномочий АСБР по принудительному проведению допроса.
В Шамате родилась Рут Вайтера, пионерка-бегунья на дистанцию 400 метров, первая кенийка, дошедшая до финала Олимпийских игр в беге на короткие дистанции, — этого впечатляющего результата она достигла на Олимпийских играх 1984 г. в Лос-Анжелесе, США.
Она финишировала восьмой с результатом 51,56 секунд в забеге, где победила американка Валери Бриско-Хукс с олимпийским рекордом 48,83.
Шамата относится к избирательному округу Ндарагва, член парламента от которого Джеремайа Киони как-то пригрозил, что выступит за присоединение района к соседнему округу Лаикипия.
Жители Ндарагвы, расположенной в самой северной части округа Ньярандаруа, добывают все необходимое либо в городе Ньяхуруру (округ Лайкипия), либо в городе Ньери в округе Ньери, поскольку добираться до центра их собственного округа Ол Калу слишком дорого.
В Ндарагве нет хорошего спортивного стадиона.
Правительство округа Ньяндаруа лишь обнесло оградой в этом избирательном округе различные участки, которые, как утверждается, были выделены для создания спортивных полей при планировании застройки в районе.
Одно из этих полей расположено в Шамате.
Представитель правительства округа от административного района Шамата Реубен Гитау говорит, что поле «превратится в ультрасовременный спортивный объект».
«Стадион будет включать в себя два футбольных поля, беговую дорожку, площадки для гандбола и волейбола и пространство для игр в закрытом помещении,» — заявил представитель правительства округа.
Арена стоимостью 4 миллиона кенийских шиллингов, которую строит правительство округа, слишком сильно вторглось на территорию существующего в настоящий момент футбольного поля.
Часть арены заняла зону ворот, создав таким образом угрозу для игроков, поскольку на этом поле до сих пор продолжают играть.
Представитель правительства округа поясняет, что весь стадион подвергнется перепланировке, в результате которой ныне существующее поле будет ориентировано не с севера на юг, как сейчас, а с востока на запад, что менее привычно.
Гитау не смог назвать площадь огороженного территории стадиона в акрах, но уверяет, что он будет включать в себя беговую дорожку, два футбольных поля, площадки для игры в мяч и зону для игр в помещении.
Чиновники в штаб-квартире округа не смогли ответить, существует ли в настоящий момент проект стадиона и выделены ли на строительство деньги из бюджета.
Управляющий по вопросам молодежи, спорта и искусств Мурани Нгуги сообщил, что площадь огороженной территории составит примерно пять акров.
Если объект будет включать в себя два поля, он станет вторым подобным сооружением в регионе помимо легендарного стадиона Ньяхуруру.
Местная молодежь, жаждущая появления пространства, где они смогли бы развивать свои спортивные таланты, с воодушевлением отнеслась к новости о том, что в Шамате появится современный стадион.
Капитан футбольного клуба «Шамата» Джеймс Ндириту, выступая после того, как его команда разгромила футбольный клуб «Лешау Пондо» со счетом 4:0 в финале турнира избирательного округа Ндарагва между административными районами, заявил, что молодежь с нетерпением ждет окончания строительства стадиона и надеется, что это не пустые обещания.
Он отметил, что у местных молодых людей нет пространства, где они могли бы заниматься спортом.
Но лишь время покажет, последуют ли за заявлением политика реальные действия.
В поисках славы, спортсмен из Йемена утонул в Средиземном море, пытаясь достичь Европы
Стройный, с коротко подстриженной бородой, чемпион Йемена по ушу Хилал Аль-Хадж мечтал о спортивной славе в Европе, но рискованное путешествие через море, чтобы попасть туда, окончилось трагедией.
25-летний спортсмен утонул в Средиземном море, унесенный волной при попытке проплыть от Марокко до испанского анклава Мелилья на этой неделе.
Его семья в Сане, столице Йемена, контролируемой повстанцами, похоронит чемпиона Йемена по ушу 2013 года, который также завоевал несколько медалей на чемпионатах Азии и арабского мира.
“Он искал страну, которая оценит его талант и признает его заслуги как человека и спортсмена”, - сказал старший брат Саид.
“Он любил жизнь и ненавидел войну”, - сказал он AFP по телефону.
Саид видел своего брата за несколько часов до того, как тот отправился в Марокко, откуда он предпринял опасный заплыв к испанскому анклаву 16 сентября.
Спортсмен гордился своим происхождением, говорит его брат, но принимать участие в соревнованиях в стране, которую оказалась на грани голода в результате многолетней войны между правительством и повстанцами, сложно.
Йемен переполнен “неприязнью” и “несправедливостью”, сказал Саид, добавив, что повстанцы хуситы, захватившие столицу в 2014, обращались с его братом несправедливо, несмотря на то что он не занимал ни одной из сторон йеменского конфликта.
После возвращения в Сану с чемпионата в Азербайджане, где Хадж занял третье место, представляя Йемен, он ждал почестей от власти повстанцев.
Реакция была разочаровывающей.
“Они сказали, что никто не просил его поднимать флаг Йемена”, - сказал Саид.
Из-за многолетней войны, покинуть или въехать в Йемен стало практически невозможно, но Хадж столкнулся с еще большими трудностями, пытаясь пересечь укрепительный рубеж вокруг Мелильи, на северном побережье Марокко.
После двух месяцев безуспешных попыток, он решил добраться до него вплавь.
“Расстояние было небольшим.
Люди до него пробовали и у них получалось”, сказал он AFP.
Мой брат был спортивным, кажется, это должно было быть просто, но случилась трагедия и его унесло мощной волной.
Друг, который сопровождал Хаджа в заплыве и смог добраться до испанского анклава, сказал, что путь был “чрезвычайно трудный”.
“Волны были такими высокими”, - рассказал AFP друг, пожелавший остаться анонимным.
Когда Хадж закричал, я думал, это от усталости.
Я не знал, что он тонул.
Тело Хаджа было обнаружено, его вынесло к городу Аден на юге Йемена в четверг.
Ожидалось, что его отвезут далее в столицу на машине скорой помощи, сказал Саид.
Аэропорт Саны с 2017 года блокирован саудовской военной коалицией, поддерживающей правительство в борьбе с хуситами, союзниками Ирана.
Отец и младший брат Хаджа, как ожидается, приедут из Саудовской Аравии, чтобы присутствовать на похоронах.
“Он всегда говорил, что мы не сможем достичь наших спортивных целей, если останемся в Йемене”, - сказал AFP друг Хаджа Джамал эль-Сабри.
Упадок спортивных институтов, коррупция и кумовство уничтожают спорт и таланты.
Чем дальше, тем тяжелее становится жизнь, и наши амбиции умирают.
Финансовая независимость и право институтов назначать председателя на повестке дня
Новая модель финансовой независимости, возможность для неуспевающих студентов закончить учебу раньше и предоставление Попечительскому совету права назначать председателя - эти вопросы обсудит сегодня Совет технологических институтов Индии.
Собрание Совета, который является высшим органом управления всех 23 технологических институтов Индии, пройдет под председательством министра развития человеческих ресурсов Рамеша Покхриял “Нишанк”.
В программе встречи также предложение технологических институтов Индии обсудить предоставление студентам возможности закончить курс за 6 семестров вместо исключения.
Согласно источникам, Совет рассмотрит предложение предоставить Попечительскому совету технологических институтов Индии выбирать соответствующих членов и председателей.
Сейчас их назначает Министерство по развитию человеческих ресурсов.
“Такая автономия аналогична правам, полученным институтами менеджмента по новому Акта об институтах менеджмента в Индии”, - сказал источник в четверг.
Также на сегодняшней встречи будет обсуждаться новая модель финансовой независимости.
Совет технологических институтов Индии состоит из высокопоставленных чиновников правительства, представителей технологических институтов и регулирующих органов.
Она также включает в себя трех представителей парламента.
Совет координирует деятельность всех технологических институтов Индии.
Он уполномочен давать рекомендации по вопросам длительности курсов, присвоения ученых степеней и других академических званий, вступительных требований и другим академическим вопросам.
Ожидается также, что совет займется планированием кадровой политики, методов найма и условий труда для сотрудников, института стипендий, снижения оплаты, общественно важных вопросов и рассмотрит планы развития каждого института.
Инициатива Бориса Джонсона по снижению налогов будет стоить 26 миллиардов фунтов в год
Институт финансовых исследований выступил с критической оценкой основной политической линии Бориса Джонсона
Предупредил, что из-за щедрого жеста общественные финансы могут оказаться в нестабильном положении
Официальный представитель Казначейства заявил: «Все решения будет принимать канцлер».
Ведущий экономический аналитический центр Великобритании сегодня предупредил, что предложенное премьер-министром сокращение налогов будет стоить до 26 миллиардов фунтов в год и окажется выгодно в основном более обеспеченным домохозяйствам.
Институт финансовых исследований выступил с критической оценкой основной политической линии Бориса Джонсона, в рамках которой он обещал повысить порог более высокой ставки подоходного налога и взносов в систему Национального страхования.
Он предупредил, что из-за щедрого жеста общественные финансы могут оказаться в нестабильном положении, учитывая риск выхода из Евросоюза без соглашения.
Вторя критическим замечаниям оппозиционных партий, аналитический центр также пришел к выводу, что в основном сокращение налогов будет выгодно гражданам с более высокими доходами.
В результате этого вмешательства Джонсон может быть вынужден смягчить условия обещанного в рамках предвыборной кампании тори сокращения налогов, которое, по его расчетам, должно привлечь избирателей во время очередных выборов.
Джонсон обещал повысить порог перехода на более высокую ставку подоходного налога в Англии, Уэльсе и Северной Ирландии с 50 до 80 тысяч фунтов.
Он сообщил, что хотел помочь «многочисленным» домохозяйствам со средним уровнем дохода, которые вынуждены платить подоходный налог по ставке на 40% выше.
Количество человек, которые платят налог по более высокой ставке, возросло более чем в два раза: с 1,6 миллионов в 1990 г. до 3,8 миллионов.
Институт финансовых исследований предупреждает в своем отчете, что при немедленном внедрении предложенное премьер-министром сокращение налогов будет стоить Казначейству до 9 миллиардов фунтов в год и освободит 2,5 миллиона человек от выплаты налога по ставке на 40% выше.
Он назвал инициативу «существенным и дорогостоящим сокращением налогов, выгодным только гражданам с высоким уровнем дохода».
Джонсон также озвучивал планы по повышению порога, с которого начинаются взносы в систему Национального страхования и который на данный момент составляет 8.632 фунтов.
По расчетам Института финансовых исследований, повышение порога на каждую тысячу фунтов будет стоить четыре миллиарда фунтов, если оба порога будут повышены одновременно.
Институт предупредил, что с учетом индивидуальной скидки с подоходного налога стоимость повышения всех порогов до 12.500 фунтов составит 17 миллиардов фунтов в год.
В отчете говорится, что беднейшие 20% домохозяйств получат только 3% от общих сэкономленных таким образом средств, поскольку многие не зарабатывают достаточно для взносов в систему Национального страхования или являются безработными.
Институт финансовых исследований подчеркнул, что годовая стоимость сокращения налогов по инициативе Джонсона может варьироваться от 10 до 20 миллионов фунтов, если сокращение будет внедряться постепенно.
Антонио Браун заявляет, что не вполне готов к завершению карьеры
Антонио Браун сообщил, что не уходит из НФЛ, всего через несколько дней после гневного заявления о том, что с лигой покончено.
В четверг ресивер, четыре раза выбранный в команду Олл-Про, написал в своем Твиттере: "Я по-прежнему лучший, к чему останавливаться сейчас"
Далее он отметил, что игра нуждается в нем.
Две женщины обвинили Брауна в сексуальных домогательствах.
Команда New England Patriots, в составе которой он успел сыграть всего одну игру, на прошлой неделе отказалась от сотрудничества с ним.
За последние полгода от него отказались три команды.
Браун, на прошлой неделе потерявший своего спонсора Nike, заявил, что раз в неделю будет тренироваться в средних школах и начнет с Майями.
31-летний Браун также вступил в перебранку в Твиттере с сейфти Los Angeles Rams Эриком Уэддлом, который часто выступал против него в составе Baltimore Ravens.
Twitter блокирует китайские аккаунты, которые пытаются помешать протестам в Гонконге
В понедельник в компании Twitter заявили, что в социальной сети заблокировано уже более 200 тысяч аккаунтов, которые, по мнению компании, использовались правительством Китая, чтобы ослабить протестное движение в Гонконге.
Компания также заявила, что заблокирует рекламу от медиакомпаний, получающих государственное финансирование, повторяя прецедент, который впервые коснулся двух российских компаний в 2017 году.
Один из старших сотрудников компании заявил в интервью, что обе эти меры – лишь часть глобальной кампании, направленной на искоренение злоумышленных политических манипуляций, за которые Twitter в прошлом уже подвергся критике, так как платформа использовалась для вмешательства в выборы по всему миру и для пропаганды, продвигаемой государственными медиакомпаниями под видом рекламы.
Аккаунты были заблокированы вследствие нарушения правил пользования социальной сети и «...потому что мы не хотим, чтобы люди получали информацию из Твиттера подобным образом», как заявил представитель компании в интервью новостному агентству Associated Press.
Представитель компании поделился следующей информацией анонимно из соображений безопасности: по его словам, о действиях китайского правительства было доложено отделу ФБР, расследовавшему вмешательство России в выборы Президента США 2016 года через социальные сети.
В понедельник компания Facebook заявила, что в результате собственного расследования и благодаря информации, полученной от Twitter, удалила из собственной социальной сети 7 страниц, 3 группы и 5 аккаунтов, некоторые из которых выставляли протестующих в дурном свете или называли их террористами.
В Гонконге чаще пользуются Фейсбуком, и компания не планирует раскрывать данные, связанные с подобными пропагандистскими операциями.
Facebook так же не блокирует рекламу от компаний, получающих государственное финансирование.
«В данный момент мы подробно обсуждаем, как наши правила должны работать для информационных источников на госфинансировании», представитель Facebook рассказал агентству Associated Press.
«Мы также подробно рассмотрим всю рекламу, которую донесли до нашего сведения, и определим, были ли нарушены правила нашей платформы».
Твиттер заблокирован в Китае, однако доступен в полу-автономном по отношению к Китаю Гонконге.
Китайский аккаунт @Hkpoliticalnew и англоязычный аккаунт @ctcc507 продвигали твиты, выставляющие протестующих опасными преступниками, и пытались повлиять на мнение мировой общественности.
Один из этих аккаунтов был связан с другим, уже заблокированным аккаунтом с таким же названием: Hkpoliticalnew.
Помимо этих аккаунтов было обнаружено еще 936 самостоятельных аккаунтов, которые, по мнению компании, также принадлежат Китаю и были использованы, чтобы внести разлад среди жителей Гонконга, делегитимизировать протестное движение и ослабить его политические позиции.
Помимо этого, более двухсот тысяч автоматических аккаунтов ретранслировали информацию, которой делились 936 основных аккаунтов.
По словам представителей Twitter, большинству аккаунтов удалось послать лишь одно сообщение, так как они были быстро удалены.
Представитель компании также заявил, что расследование продолжается, и в будущем Twitter может поделиться новой информацией.
«Эти события показывают, что правительство Китая хорошо изучило влияние социальных сетей на массовые движения и боится, что протесты в Гонконге могут привести к еще большим беспорядкам», поделился мнением Джеймс Льюис из Центра стратегических и международных исследований.
«На территории Китая это обычное дело, и нам так же известно, что после событий 2016 года китайцы внимательно изучают попытки русских повлиять на ситуацию в США», добавил Льюис.
Похоже, это первое испытание их нового оружия.
По словам представителя компании, после выборов Президента США 2016 года в Twitter пытаются более активно следить за недобросовестной политической деятельностью, а также сохранять прозрачность во время расследований: с октября компания публично делится данными о кампаниях, проводимых различными государствами на их платформе, что позволяет другим пользователям оценить прозрачность информации со стороны.
«Мы не только открыто рассказываем о всем произошедшем, но и публикуем все необходимые данные, чтобы люди сами могли изучить информацию», подметил представитель Twitter.
Что же до финансируемых государством организаций, им все еще позволяется вести деятельность в Твиттере, но они больше не имеют права платить за рекламу, которая всплывает вне зависимости от того, подписался ли пользователь на соответствующий аккаунт.
В Twitter отказались предоставить полный список организаций, которые, по мнению компании, зависят от государственного финансирования, однако отметили, что, возможно, сделают это в будущем.
В 2017 году компания Twitter заявила, что запретит RT и Sputnik покупать на их платформе рекламу, так как обе организации финансируются Россией.
Мужчину подожгли на пороге дома при «целенаправленном нападении»
Мужчину подожгли на пороге его дома во время нападения, которое полиция считает целенаправленным.
48-летний мужчина был облит легковоспламеняющейся жидкостью, предположительно бензином, перед тем как его охватило пламя у его дома в Скелмерсдейле, Западный Ланкашир.
Он находится в больнице в критическом, но стабильном состоянии после получения серьезных ожогов.
Полиция начала расследование покушения на убийство после вызова в дом мужчины примерно в час ночи в четверг.
Главный инспектор уголовной полиции Полин Стейблз, которая ведет расследование, заявила: «Это ужасное происшествие, в результате которого мужчина находится в очень плохом состоянии в больнице.
Мы проводим ряд дознавательных действий, чтобы выявить ответственных.
Пытаясь установить мотив случившегося, мы убеждены в том, что это происшествие было запланировано, и я бы хотела подчеркнуть, что не считаю, что на данный момент существует какая-либо угроза более широкому сообществу.
Кто-то из них знает, кто это сделал, и я прошу их откликнуться и поговорить с нами.
Близкий человек пришел домой и вел себя подозрительно, от него пахло дымом или бензином, или у него были необъяснимые травмы?
Нам нужно найти людей, ответственных за это страшное преступление».
Любой, кто обладает информацией, должен позвонить в полицию по номеру 101, назвав запись журнала 0065 от 26 сентября, или позвонить в Crimestoppers анонимно по номеру 0800 555 111.
Европейский банк реконструкции и развития выделит 300 миллионов евро на разработку возобновляемых источников энергии в Казахстане
Международные финансовые организации заинтересованы в развитии проектов по разработке возобновляемых источников энергии в Казахстане.
Европейский банк реконструкции и развития собирается выделить 300 миллионов евро на поддержку Казахстана как регионального лидера в разработке альтернативных источников энергии.
В Казахстане уже запущены сооружения по генерированию энергии из альтернативных источников общей мощностью более 900 мегаватт.
По результатам за первые полгода, производительность этих установок достигает 700 мегаватт.
По мнению экспертов, развитию данного сектора помогают хорошие условия для инвестирования и грамотно разработанная законодательная база.
На данный момент в Казахстане уже запущено от 70 до 80 подобных проектов.
В прошлом году тендер выиграли еще 30 компаний.
В этом году к ним присоединится еще много фирм.
«Уже можно сказать, что в Казахстане совместно будет разрабатываться до ста подобных проектов», – заявил президент Ассоциации возобновляемой энергетики Казахстана Арман Кашкинбеков.
Церковь и монастырь Сир Бани Яс: самые старые христианские памятники в ОАЭ открыты для публики
В 200 километрах от столицы ОАЭ Абу Даби, на восточном берегу острова Сир Бани Яс, расположен самый древний христианский памятник в стране.
Впервые открытое в 1992 году археологическое сокровище недавно стало доступно для публики.
Памятнику, получившему название “Церковь и монастырь Сир Бани Яс”, предположительно, 1400 лет.
Раскопки обнаружили сложную историю жившего здесь народа.
“Я думаю, мнение о том, что здесь нечего раскапывать -- это заблуждение”, - говорит Питер Магии, археолог департамента культуры и туризма Абу Даби.
Есть и другие места, которые не еще раскопаны.
Возраст археологических находок тут доходит до 8000 лет.
В начале девяностых полагали, что каменные постройки здесь не связаны ни с какой религией.
Но дальнейшие исследования показали, что под ними находятся христианские кресты, а сама структура принадлежит церкви или монастырю.
В плане монастыря обнаружили спальни, кухню, кельи и места для захоронений.
Спустя десятилетия, в 2014 году команда археологов обнаружила постройки на западе, северо-западе монастыря.
Археологи также нашли предметы, которые подтверждают, что монахи, жившие в монастыре, держали скот и добывали пищу в море.
Другие объекты говорят о том, что они торговали с мусульманскими соседями в Арабском заливе в 7 и 8 веках.
Сегодня декоративный фриз, котрый, как предполагается, обрамлял вход в святое место, находятся на экспозиции в музее Лувр в Абу Даби.
“По крайней мере в течение 100 лет здесь была христианская община, и христиане жили в мирном соседстве с мусульманами”, - говорит Магии, добавив, что монастырь -один из немногих исторических христианских мест в заливе.
Среди похожих мест в регионе -- восточная провинция Эль-Джубайль в Саудовской Аравии и две церкви на острове Файлака в Кувейте.
Ли из США посетила Тимгад в Алжире со своей подругой Моникой и сказала, что это были самые невероятные древние руины, которые она когда-либо видела.
Мухамед из Ливии оставил свое медицинское образование, чтобы посетить древний город Гадамес на своей родине.
Алжир: Брат смещенного президента приговорен к 15 годам тюрьмы
Брат смещенного президента Алжира Абдельазиза Бутефлики и трое его соратников после ускоренного суда приговорены к 15 годам тюремного заключения за участие в заговоре против государства.
Многие полагали, что именно Саид Бутефлика де-факто управлял страной от лица брата, после того как в 2013 году тот пережил инсульт.
Как сообщают местные новостные издания, по словам одного из адвокатов защиты Милуда Брахими за ночь на закрытом суде в Блиде было осуждено шесть человек.
Двое из них находятся за пределами страны, предположительно в Испании.
В Алжире в настоящее время находятся Саид Бутефлика, руководитель юристов в Партии Трудящихся Луиза Ханун, и главы спецслужб: генерал Мохамед Медьен, возглавлявший секретную службу на протяжении 25 лет, и бывший руководитель разведслужбы генерал Атман Тартаг.
Остальные – бывший бизнесмен Фарид Бенхамдин и бывший министр обороны Халид Неззар – заочно приговорены к 20 годам тюремного заключения.
Это самый резонансный обвинительный приговор, вынесенный представителям алжирской политической и бизнес-элиты с момента смещения Бутефлики с поста в апреле.
Согласно приговору, вынесенному без присутствия прессы, все четверо признаны виновными в «посягательстве на авторитет армии» и «организации заговора против государства».
Один из адвокатов сообщил агентству AP, что на суде царил хаос, а Бутефлика отказался отвечать на вопросы судьи и вышел из зала.
Генерал Тартаг отказался покидать камеру.
Защита обещала подать апелляцию и выразить возмущение скоростью и непрозрачностью судебного процесса.
Один из адвокатов Медьена сообщил, что был «удивлен суровостью приговора», другой адвокат назвал суд «политическим» и «ударом по демократии».
Глава вооруженных сил Ахмед Гаид Салах использовал подозрения о заговоре, которые шестеро осужденных якобы организовали против него, как предлог для переноса новых выборов на 12 декабря.
Владельцам домашних животных, не выгуливающим своих собак, грозит штраф в $2700
Владельцам могут грозить крупные штрафы на месте, если они не обеспечивают такие базовые потребности, как приют, пища и вода.
Люди, которые держат собак в закрытом помещении в течение 24 часов, также должны обеспечить им свободное передвижение в последующие 2 часа или будут привлечены к ответственности.
Территория является первой юрисдикцией в Австралии, где признали чувствительность животных.
«Современное благополучие животных заключается в том, чтобы учитывать, как животное справляется, и морально, и физически, с условиями, в которых оно живет», – заявил в пресс-релизе министр городского хозяйства Территории федеральной столицы Крис Стил, который утвердил законопроект.
Nestle ужесточает контроль за кофейными зернами после паники по поводу гербицидов
Крупнейшая в мире кофейная компания выступила в пятницу с заявлением о том, что она обнаружила в некоторых поставках зеленых кофейных зерен остатки глифосата, уровень которого близок к максимально допустимому.
Глифосат является основным компонентом гербицида Roundup, выпускаемого компанией Mosanto.
В США присяжные постановили выплатить огромные суммы компенсации людям, которые утверждают, что заболели раком в результате воздействия глифосата.
Компания Bayer, которой принадлежит Mosanto, заявляет, что данный гербицид безопасен при надлежащем использовании, с ней солидарно Агентство по охране окружающей среды США (EPA).
Группа компаний Neumann Kaffee Gruppe (NKG), один из крупнейших в мире трейдеров, заявила, что глифосат является одним из нескольких веществ, мониторинг которого она осуществляет в покупаемом ею кофе.
Nestle приобретает некоторый объем кофейных зерен у NKG.
Пока слишком рано говорить о том, какие последствия будет иметь для NKG ужесточение контроля со стороны Nestle, как заявил пресс-секретарь.
Решение Nestle (NSRGF) об учащении проверок вряд ли приведет к разрыву глобальных цепочек поставок кофе, по словам пресс-секретаря.
«Это не новый процесс, мы просто ужесточаем контроль», – сказал пресс-секретарь журналисту CNN Business.
Перед отправкой кофе из стран его выращивания были сделаны тесты.
Nestle начнет с поставщиков в Индонезии и Бразилии, поскольку эти страны входят в число крупнейших мировых производителей кофе.
«Наши агрономы продолжат работу с фермерами, выращивающими кофе, чтобы помочь им усовершенствовать методы борьбы с сорняками, в том числе надлежащее использование гербицидов и внедрение других способов уничтожения сорняков», – заявили в швейцарской компании.
На такие бренды, как Nescafe и Nespresso, приходится значительная доля бизнеса Nestle по производству растворимых и жидких напитков, оборот которых составил 21,6 миллиардов швейцарских франков (21,7 миллиардов долларов США) в 2018 году.
В прошлом году Nestle согласовала сделку на право продажи упакованного кофе и чая Starbucks по всему миру.
Вызывает ли глифосат рак?
Глифосат используется при выращивании более чем 100 видов пищевых культур, согласно EPA.
Ученые из группы защитников окружающей среды, связанные с экологической пищевой промышленностью, утверждают, что несколько популярных марок хлопьев для завтрака содержат дозы химиката, превышающие уровень, который, на их взгляд, безопасен для детей.
В то же время EPA утверждает, что глифосат не является канцерогеном и не несет рисков для здоровья людей.
Экологические риски включают нанесение вреда опылителям и проблему устойчивости сорняков, говорилось в заявлении EPA, сделанном в апреле.
Но это не помешало тысячам людей подать иски против компании Monsanto, в которых утверждается, что воздействие гербицида Roundup привело к возникновению рака у них или их близких.
Ранее в этом году суд присяжных постановил, что компания Bayer должна выплатить супружеской паре из Калифорнии 2 миллиарда долларов в качестве компенсации после того, как они заявили, что Roundup, использовавшийся на их владениях в течение более чем тридцати лет, привел к развитию у них обоих неходжкинской лимфомы с разницей в четыре года.
Компания Bayer оспаривает вердикт.
Исследование, проведенное в 2015 году Международным агентством по изучению рака, входящим в состав Всемирной организации здравоохранения, показало, что глифосат «возможно, канцерогенен для человека» на основе «ограниченных» сведений, подтверждающих развитие рака у людей и «достаточных» доказательств возникновения рака у подопытных животных.
Тем не менее, совместная группа специалистов ВОЗ и Продовольственной и сельскохозяйственной организации ООН позднее пришла к выводу о том, что глифосат вряд ли вызывает риск развития рака у человека при воздействии через рацион питания.
Сомали: Выступая в ООН, президент Сомали подчеркнул успехи в развитии страны, но предупредил, что искоренить терроризм "будет непросто"
"Сомали - хороший пример успеха многостороннего партнерства", - сказал президент Мохаммед Абдулла Мохамед генеральной ассамблее ООН в четверг. Тем не менее, он признал, что Африканский Рог все еще нуждается в международной и региональной поддержке и сотрудничестве, особенно для того, чтобы противостоять Аш-Шабаб.
По словам г-на Мохамеда, Сомали достигло успехов в восстановлении страны, однако нельзя закрывать глаза на очаги недовольства, бедность, неравенство и проблемы, вызванные глобализацией.
Он отметил, что Сомали играет ведущую роль в социально-экономическом развитии Африканского Рога и выразил уверенность, что сотрудничество стран региона укрепит политическую стабильность, а также культурные и социальные связи.
Он выразил гордость за успех региональных выборов, которые прошли в некоторых федеральных штатах в преддверии президентских и парламентских выборов 2021 года.
Он назвал Сомали важным историческим примером государства, которое смогло выжить, провести реформы и сохранить курс на развитие и восстановление, при этом он предупредил, что несмотря на значительный прогресс, перед государством все еще стоит ряд задач, прежде всего связанных с улучшением безопасности, от которой "зависит все".
"При поддержке международных партнеров мы стремимся избавиться от последних очагов насилия, экстремизма и терроризма", - сказал он, подчеркнув, что это непростая задача, с учетом "жестокости, трусости и беспринципности партизанов Аш-Шабаб".
Вместе с тем, г-н Мохамед заявил, что при поддержке миссии Африканского союза в Сомали (AMISOM) и других партнеров, его страна может вернуться к стабильности, что благоприятно скажется на обстановке в регионе и в мире.
Обращаясь к одной из ключевых проблем, стоящих перед странами ООН, изменению климата, он сказал, что Сомали, которое обладает самой длинной береговой линией на африканском континенте, уже ощущает негативные последствия потепления и подъема уровня воды.
Сомали пострадало от деградации почв, длительной засухи и уничтожения лесов.
Г-н Мохамед еще раз подчеркнул свою приверженность Парижскому соглашению, а также Резолюции 751 (1992) Совбеза ООН, которая призывает все страны предпринять необходимые меры для предотвращения прямого и непрямого импорта и экспорта сомалийского угля.
"Оно может не только спасти окружающую среду, но и лишить террористов источника финансирования", - сказал он.
Джей Ло и Шакира выступят во время Супербоула
НЬЮ-ЙОРК (AP) — Дженнифер Лопез и Шакира зажгут во время рекламного сегмента Pepsi, который покажут на Супербоуле 2020.
В четверг Национальная футбольная лига, Pepsi и развлекательный сервис Roc Nation анонсировали, что обе суперзвезды, известные за песни на испанском и английском ещё с 90-х, выступят 2 февраля на стадионе Hard Rock Stadium в городе Майами-Гарденс штата Флорида.
В честь данной новости Лопез и Шакира выложили в социальных сетях совместное фото.
«Оторвёмся по-полной», - написала Лопез.
«Новости круче и не придумаешь!
Очень жду Супербоул и выступления на сцене!», - написала Шакира.
И Лопез, и Шакира в разное время возглавляли чарты лучших поп-песен и самых популярных песен в Латинской Америке и выпустили множество известных песен и альбомов.
Лопез дебютировала в 1999 году сразу с несколькими хитами и возглавила рейтинг Billboard Hot 100 с такими песнями, как «If You Had My Love», «All I Have» и ремиксами «I'm Real» и «Ain't It Funny».
Лопез недавно завершила юбилейный тур в честь собственного пятидесятилетия, а также сыграла в кассовом фильме «Стриптизерши», чем даже привлекла к себе внимание на «Оскаре».
Шакира выпустила свой дебютный альбом в 1991 году и покорила англоязычную сцену благодаря альбому Laundry Service, вышедшему в 2001 году и включавшему такие хиты, как «Whenever, Whenever» и «Underneath Your Clothes».
Певица возглавила чарт Hot 100 благодаря треку «Hips Don't Lie», выпущенному совместно с Вайклефом Жаном.
Шакира – лауреатка трех «Грэмми» и одиннадцати «Латинских Грэмми».
«Обе – прекрасные артистки, они зададут новую планку всему шоу, и мы не сомневаемся, что это выступление запомнится всем надолго», заявил вице-президент маркетингового отдела Pepsi Тодд Каплан.
С подготовкой шоу также помогает фирма Roc Nation, основанная рэпером Jay-Z.
Супербоул покажут в прямом эфире на канале Fox, и его можно будет посмотреть в 180 странах мира.
Схема посадочных мест Japan Airlines с возможностью сесть подальше от плачущих детей взорвала Интернет
Функция в системе выбора посадочных мест в самолетах Japan Airlines, предупреждающая пассажиров, где сидят маленькие дети, вызвала в Интернете настоящую бурю.
Эта функция, входящая в сервис «Smile Support», который авиакомпания предлагает пассажирам с детьми, не нова, однако после того, как один из пользователей Твиттера оставил о ней положительный отзыв, в Интернете разразился скандал.
«@JAL_Official_jp, спасибо, что предупредили, где младенцы планируют орать и вопить на протяжении 13-часового перелета.
Такие предупреждения должны быть обязательными повсеместно,» — написал в Твиттере венчурный инвестор Рахат Ахмед.
Представительница JAL с некоторым смущением подтвердила наличие этой функции, также отметив, что она не отличается новизной.
То же самое предлагает по крайней мере еще одна японская авиакомпания, All Nippon Airways (ANA), чья представительница подтвердила, что на их схемах «уже некоторое время» отмечается, где будут сидеть дети.
С помощью значка с изображением ребенка JAL показывает на своих схемах, где будут сидеть дети, чтобы «остальные пассажиры были в курсе».
Эта подсказка привела к буре в Интернете, а между сторонниками и противниками идеи разразилась война.
«Наши молитвы услышаны,» — так озаглавил свою статью на эту тему специализированный сайт авиаперевозчиков The Points Guy.
«Но сколько пройдет времени, прежде чем за место подальше от этихх младенцев с нас потребуют дополнительную плату?» — задается вопросом один из пользователей.
Другой пользователь назвал это предложение излишним.
Почему бы просто не надеть шумоподавляющие наушники?
Некоторые пользователи отметили, что неудобства при перелете создают не только дети.
«А можно использовать эту функцию, чтобы сесть подальше от людей, которые громко едят?» — спросил один пользователь Твиттера.
«Может, у авиакомпаний еще будут схемы с омерзительными пассажирами, которые слишком много пьют, снимают обувь, узурпируют подлокотник или откидываются мне на колени?» — добавил другой.
В пятницу Ахмед сообщил, что прибыл в Нью-Йорк рейсом JAL.
«Как ни иронично, для двух своих перелетов я выбрал места рядом с детьми: некоторые вели себя отлично, некоторые громко.
Бывает.
Некоторые взрослые были себя хуже,» — написал он в Твиттере.
Нью-Дели, 27 сентября: Армия и Пограничная служба безопасности Индии (BSF) подали всеобщую тревогу по границе и линии контроля между Индией и Пакистаном и приказали пограничным войскам и наблюдательным пунктам больше «не упускать из виду» подобные вторжения в свое воздушное пространство.
Из Пакистана семь-восемь раз залетали беспилотники с GPS и грузоподъемностью до 10 килограммов: по данным проведенного полицией Пенджаба расследования, они сбрасывали с воздуха оружие, патроны и фальшивую валюту, и все эти запасы были перехвачены в индийском округе Тарн-Таран.
Представители Индийской армии и BSF подтвердили, что пограничным войскам и наблюдательным пунктам было приказано сохранять максимальную бдительность на границе и линии контроля в округах Джамму, Самба, Катхуа, Раджаури, Пунч, Барамула и Купвара.
Господин Довал приказал силам безопасности привести пограничную защитную зону в состояние повышенной боеготовности.
Пакистан начал применять новую тактику: в Индию контрабандой перевозится оружие, патроны и взрывчатка, в дальнейшем используемые для террористических атак.
«Мы задействовали наших людей и пристально наблюдаем за появлением дронов на границе Индии и Пакистана», – подтвердили представители BSF.
Войска BSF охраняют 180 километров пограничной территории между Индией и Пакистаном и укрепили свои наблюдательные пункты и «зоны прослушивания», что позволяет внимательно отслеживать приближающиеся дроны.
По заявлениям службы, BSF также патрулируют прибрежную зону вдоль индо-пакистанской границы, и посылают водный патруль на реку Чинаб, не позволяя террористам пересечь границу Индии.
По заявлениям представителей власти, BSF было приказано уничтожать все дроны, пересекающие воздушное пространство Индии.
В целях поиска террористов и пакистанских дронов армия Индии также стала активнее патрулировать горную и прибрежную местности вдоль индо-пакистанской линии контроля в округах Барамула, Пунч и Раджаури.
Представители индийской армии заявили, что из-за попыток Пакистана проникнуть через границу и перевезти оружие на дронах, индийские войска, расположенные вдоль линии контроля, были приведены в максимальную боевую готовность.
В среду один из главных командующих индийской армии заявил, что вооруженные силы Индии полностью оснащены для отслеживания подобных аппаратов, и любой проникший на территорию Индии из Пакистана военный беспилотник будет «уничтожен».
В ответ на поступившую информацию о вторжениях пакистанских дронов и их возможности перевозить небольшие грузы, главнокомандующий юго-западным военным округом Индии лейтенант Алок Сингх Клер заявил, что в данный момент «причин для беспокойства нет».
В воскресенье полиция Пунджаба заявила, что ими была поймана террористическая ячейка из группировки Халистан-Зиндабад (KZF), финансируемая группировкой из Пакистана и Германии.
Загляните внутрь этой исторической шотландской кузницы с оригинальными чертами и прекрасными видами
Построенная в 1840-х годах, Кузница дополнена большим амбаром, расположенным в задней части, и предоставляет покупателям уникальную возможность обустроить жилище на объекте исторической недвижимости большой площади и с большим своеобразием.
Расположенный на окраине Горбриджа, этот объект с тремя спальнями и четырьмя ванными комнатами предлагается на рынке по цене более 395 000 фунтов компанией Warners Solicitors & Estate Agents.
Гостиная длиной 27 футов отличается оригинальными потолочными балками.
Открытый каменный камин с дровяной печью был сохранен для поддержания своеобразия и шарма объекта.
Просторная кухня, в которой есть обеденная зона, наверняка станет сердцем дома.
В кухне имеется окно традиционной формы, сохранившееся со времен, когда дом был кузницей, так же, как и оригинальный камин в гостиной.
Гэвин Девлин из Тирона получил 24-недельную дисквалификацию
Отборщик игроков для сборной Тирона Гэвин Девлин отстранен от исполнения обязанностей на 24 недели за свое поведение в роли помощника на матче с участием несовершеннолетних.
Центральный комитет по слушаниям (CHC) Кроук Парка оставил без изменений решение о дисквалификации, вынесенное Центральным комитетом по контролю за соревнованиями (CCCC) в связи с инцидентами, произошедшими во время матча между командами графств Тирон и Даун в возрастной группе Младше 15, который состоялся 27 июля.
Его обвинили в «недостойном поведении, не приведшем к досрочному завершению матча» помощником.
Девлин, который работает вместе с менеджером Тирона Микки Хартом, не согласился с наказанием, назначенным СССС, и решил запросить слушание в комитете CHC, члены которого сочли предполагаемое нарушение доказанным.
Теперь Девлин может обратиться в Центральный апелляционный комитет GAA и попытаться добиться отмены назначенного ему наказания.
Если допустить, что дисквалификация начинается с момента вынесения заключения CHC в четверг, то Девлин будет отстранен от любого участия в деятельности сборной Тирона до начала марта, когда уже будет в полном разгаре кампания Лиги Allianz 2020.
Бывший хёрлер команды Типперэри Оуэн Брислейн был дисквалифицирован в общей сложности на 16 недель в результате инцидента во время матча между командами Типперэри и Уэксфорда, который состоялся 31 августа в рамках проводимого организацией Arrabawn Турнира по хёрлингу в возрастной группе Младше 15.
СССС предложил два отдельных запрета на основании того, что Брислейн использовал оскорбительные выражения в адрес рефери, а также за высказывание «любого рода словесного оскорбления в адрес рефери», согласно Правилу 7.2 (c) официальной инструкции.
CHC оставил без изменений первый из них, наложив 4-недельный запрет, но счел второе предполагаемое нарушение недоказанным.
Тем не менее, они пришли к выводу о том, что «представленные доказательства указали на меньшую степень нарушения».
Что это нарушение было «небольшим физическим столкновением с рефери», и назначили 12-недельную дисквалификацию.
Как и Девлин, Брислейн может запросить рассмотрение своего дела в CAC.
Нигерия: Соворе – Суд угрожает директору Службы государственной безопасности лишением свободы
Подразделение Абуджи Федерального Верховного суда предупредило, что вынесет постановление о лишении свободы Генерального директора Службы государственной безопасности (ССС) Юсуфа Бичи
Суд вынес предупреждение в четверг в качестве ответной меры на то, что ССС до сих пор не выпустила на свободу задержанного издателя «Sahara Reporters» Омойеле Соворе.
Предупреждение суда также основано на заявлении, поданном адвокатами Соворе под руководством старшего адвоката Феми Фаланы.
В копии судебного постановления от 26 сентября говорится, что ССС должна освободить Соворе в соответствии с распоряжением суда, в противном случае она будет виновна в неисполнении судебного постановления и подлежит лишению свободы.
«Примите к сведению, что в случае неисполнения постановления подразделения Абуджи Федерального Верховного суда от 24 сентября, предписывающего освободить заявителя, вы считаетесь виновными в неисполнении судебного постановления и подлежите лишению свободы,» – сказано в документе.
Во вторник Федеральный Верховный суд вынес постановление о немедленном освобождении Соворе из-под стражи, приняв решение о том, что нет никаких веских причин продолжать удерживать ответчика в заключении.
Соворе, арестованный 3 августа за организацию протеста, распространяемого с помощью хэштега #RevolutionNow, ожидает суда по семи обвинениям за вменяемые ему в вину измену, мошенничество и киберпреследование.
ССС также обвинила Соворе в распространении интервью, в котором он, в терминах обвиняющей стороны, делал «оскорбительные и вызывающие ненависть и вражду» по отношению к президенту Мухаммаду Бухари заявления.
В протоколе с описанием нарушений также говорилось, что Соворе и другой ответчик, Олавале Бакаре, планировали протест с целью свержения действующего правительства.
ССС получила два разных ордера на задержание Соворе до 21 сентября.
По истечении срока действия ордеров ССС сообщила суду о поданном ранее заявлении об удержании Соворе под стражей в течение еще 20 дней.
Она также уведомила суд о том, что на основе положений закона последнее заявление было отменено в связи с обстоятельствами, поскольку ССС подала информацию прежде, чем суд предположил, что все расследования по обвинениям против Соворе завершены.
Несмотря на это заявление адвоката ССС Г. А. Агбадуа, обвиняющая сторона дала суду понять, что хотела бы продолжать удерживать Соворе под стражей.
Агбадуа утверждал, что обвинения против Соворе предполагают смертную казнь, и освобождение под залог в этих условиях должно быть крайне ограничено.
Однако адвокат Соворе Феми Фалана доказал несостоятельность этого заявления, указав, что утверждение Агбадуа о том, что обвинения против Соворе предполагают смертную казнь, вводят суд в заблуждение.
Соворе выполнил все условия освобождения под залог в среду, что было заверено судом и о чем была немедленно уведомлена ССС.
Однако в интервью «PREMIUM TIMES» в четверг адвокат из Палат Фаланы Маршал Абубакар заявил, что они по-преждему ожидают вестей от ССС, с тех пор как покинули офис службы безопасности вечером в среду без задержанного издателя.
По его словам, сотрудники ССС объяснили, что ждут указания об освобождении Соворе от Бичи.
Почему стоит приобрести акции Herman Miller и Steelcase
Американские компании могут демонстрировать некоторые признаки слабости, но это не должно отпугнуть вас от приобретения акций двух компаний по производству офисной мебели, заявил ведущий CNBC Джим Крамер во вторник.
Herman Miller и Steelcase не только опровергают общепринятые представления, но и обладают потенциалом для дальнейшего роста, утверждает ведущий программы «Бешеные деньги».
В течение года акции производителя элитной офисной мебели Herman Miller со штаб-квартирой в г. Зиланд, штат Мичиган, выросли на 52%, отметил Крамер.
В четверг котировка закрытия составила $45,98.
Акции Steelcase, ведущего поставщика товаров для офиса со штаб-квартирой в г. Гранд-Рапидс, штат Мичиган, выросли на 24%, сообщил Крамер.
Котировка закрытия акций компании в четверг составила $18,40.
По словам Крамера, эти компании успешны вопреки опасениям по поводу рецессии и торговой войне между США и Китаем по двум причинам.
Первая – это высокий спрос на рабочую силу.
В настоящий момент уровень безработицы в США составляет 3,7%.
Как объясняет Крамер, по сравнению с другими предпринимательскими издержками «элегантная офисная мебель намного, намного сильнее связана с рынком труда».
«Если на рынке труда высокий спрос, то у работников больше рычагов воздействия, а если у работников больше рычагов воздействия, они получают шикарные офисные кресла с поддержкой поясницы,» – отметил Крамер, имея в виду кресла Aeron от Herman Miller.
По словам Крамера, второй фактор – это тщательное исполнение и падение цен на ресурсы, благодаря чему производители мебели испытали меньшее влияние тарифов.
Обе компании в значительной степени закупаются в Китае, сообщил Крамер.
«На самом деле, как ни странно, тарифы даже могут оказаться полезны, поскольку они способствуют мировому спаду, из-за которого падают и цены на ресурсы, благодаря чему Herman Miller и Steelcase приобретают сырье по более низким ценам», – подчеркнул Крамер.
Что в этих двух компаниях Крамеру нравится, наверное, больше всего?
Они по-прежнему «дешевы до абсурда и продаются по цене примерно в 12 раз ниже оценки их прибыли в следующем году,» – отметил Крамер.
«На рынке, где высоко котирующиеся акции с непомерными оценками вызывают все больше подозрений, эти два предложения по выгодной цене могут оказаться ровно тем, что доктор прописал», – заявил Крамер.
На прошлой неделе Herman Miller и Steelcase побили все прогнозы по прибыли.
Помимо того, компания Herman Miller сообщила, что рост объема продаж компании составил 7,4% по сравнению с соответствующим кварталом в прошлом году, в то время как выручка Steelcase за тот же период выросла на 14%.
Это привлекло внимание Уолл-Стрит, но, по словам Крамера, он уверен, что акции этих компаний все равно стоит приобрести.
«Я готов поспорить, что даже после безумного роста цен на прошлой неделе они могут взлететь еще выше,» – сообщил он.
Харкер заявил, что ФРС следует «придерживаться своей позиции» относительно процентных ставок
Президент Федерального резервного банка Филадельфии Патрик Харкер считает, что процентные ставки следует оставить без изменений на фоне развития событий в сильной, по его словам, экономике, в которой также имеются «явные понижательные риски».
«На мой взгляд, нам следует придерживаться своей позиции, подождать, пока положение стабилизируется, и понаблюдать за тем, как будут развиваться события», – отметил он в пятницу в своих замечаниях, подготовленных для Теневого комитета по операциям на открытом рынке, в состав которого входят экономисты, отслеживающие деятельность ФРС.
Харкер, являющийся членом Федерального комитета открытого рынка без права голоса, выступил спустя девять дней после того, как другие руководители центральных банков проголосовали за снижение базовой процентной ставки ФРС на четверть процента, второе в этом году.
Он сказал, что рассматривает экономику как сильную с инфляцией, движущейся в сторону ориентира, установленного ФРС на уровне 2%.
При этом он также отметил потенциальные проблемы в «торговле и развитии международных отношений и неопределенность, которую они порождают».
Помимо своего мнения относительно ставок, Харкер также высказался по поводу возникшего на прошлой неделе хаоса на рынке РЕПО, или однодневного кредитования, где наблюдался кратковременный скачок ставок до 10% и превышение ставкой федерального резерва целевого интервала на 5 базисных пунктов.
Несмотря на то, что эти события потрясли рынки, «они не влияют на курс денежной политики и не определяют его.
И не имеют последствий для экономики в более широком смысле», по словам Харкера.
Тем не менее, он добавил, что ФРС следует и дальше анализировать свой подход с позиции состояния ее балансовой ведомости и что необходимо рассмотреть возможность «органического» расширения.
Геймеры получили шанс посоревноваться на Евро
УЕФА открыл регистрацию для участников соревнований по киберспорту, которые будут представлять сборные своих стран на открытии е-ЕВРО-2020, отборочный этап на который начнется в ноябре 2019 г.
Игроки из всех 55 национальных ассоциаций УЕФА попытаются пройти отбор на финальный турнир в Лондоне, который пройдет 9-10 июля, за пару дней до финала основного Чемпионата Европы, который состоится на Стадионе Уэмбли 12 июля.
Геймеры будут состязаться в eFootball Pro Evolution Soccer 2020 (PES 20) от компании Konami на консоли для видеоигр Playstation 4.
С ноября 2019 г. по январь 2020 г. каждая национальная ассоциация определится со своей сборной, участники которой будут отбираться в рамках домашнего турнира либо в режиме онлайн, либо в обычном режиме – если сборной страны по киберфутболу пока не существует.
Жеребьевка будет проведена в январе 2020 г.
На ней страны-участники будут поделены на 10 групп для этапа онлайн-отбора, который будет проходить с марта по май 2020 г.
Победитель в каждой группе и шесть лучших команд, занявших второе место, будут участвовать в отборе на финальный турнир в Лондоне.
«В киберфутбол играют десятки миллионов людей по всему континенту, и мы рады дать шанс участникам состязания из наших национальных ассоциаций представлять свою страну на самом высоком уровне», – заявил директор по маркетингу УЕФА Ги-Лоран Эпстейн.
Мы наблюдали огромный рост популярности киберфутбола за последние несколько лет, и турнир е-ЕВРО-2020 позволит нам установить связь с новыми и существующими болельщиками футбола на уровне национальных сборных.
Общий призовой фонд в размере $100000 будет поделен между четвертьфиналистами, $40000 из которого получат победители.
Чемпионы также получат билеты на финал ЕВРО-2020.
Ли Вейн должен заплатить больше 150 тыс долларов за фальшивый концерт
Ли Вейну придется заплатить 150 000 долларов штрафа за то что он, как утверждается, создал мошеннические компании и бронировал фальшивые концерты, при этом он даже не потрудился ответить на судебный иск.
По сообщению TMZ, судья постановил, что рэперу придется выложить 150 тысяч долларов за нарушение контракта и мошенничество инвестору Рамину Натан, но решение в пользу Натана было вынесено заочно, так как Вейн не появился в суде.
Очевидно, Натан подал иск против Вейна и хип-хоп группы Migos в январе, когда они, по словам инвестора, были “Ponzi scheme artists” и создали фирмы-однодневки, чтобы получать деньги за концерты, которые они даже не планировали проводить.
Сообщается, что согласно документам, Натан дал 500 000 долларов взаймы человеку по имени Эрик Стенгер, на рекламу шоу Weezy.
Натан заявил, что Стергер с самого начала сотрудничал с Вейном и солгал о том, что является организатором концерта.
Он сказал, что Вейн получил от него инвестиции в размере 500000 долларов, но так и не выступил, а также не вернул деньги.
Согласно официальным документам, Ли Вейн получил иск, но не ответил на него, поэтому судья вынес заочное решение против Weezy.
Обычно суд дает ответчику последний шанс ответить.
У 36-летнего музыканта уже был ряд неприятностей с законом.
Ранее в этом году он угрожал свой бывшей звукозаписывающей компании Moments in Time судебным преследованием за то, что они не вернули его старый блокнот со стихами и попытались продать его на аукционе за 189600 фунтов стерлингов.
Он также подал иск на 15,2 миллиона фунтов стерлингов против бывшего адвоката Рональда Свини, за то что тот обманул его на эту сумму, представляя интересы музыканта в течение 13 лет.
Спектр вопросов варьировался от политических споров до правовых проблем, касающихся иммиграции, автомобильных выбросов и жилищного строительства.
В письме главы Агентства по охране окружающей среды Эндрю Уилера Губернатору Гэвину Ньюсому говорится, что ни губернатор, ни мэры Сан-Франциско и Лос-Анджелеса, «по всей видимости, не принимают безотлагательные меры» по снижению рисков для здоровья населения от попадания неочищенных продуктов жизнедеятельности человека в близлежащие воды».
Уилер заявил, что штат «не выполняет свое обязательство в рамках делегированных федеральных программ» и что он хочет, чтобы штат подробно описал, как он будет реагировать.
Мэр Сан-Франциско Лондон Брид обвинила Трампа в «нападках» на ее город «по чисто политическим причинам.
«Из нашей канализационной системы не вымываются иглы в Залив или Океан, и между бездомностью и качеством воды в Сан-Франциско нет никакой связи», – сказала она в заявлении.
«Мне бы хотелось, чтобы у нас был Президент, который хочет работать с нами над решением имеющихся проблем, будь то проблемы с нашей инфраструктурой, наша потребность в большем количестве жилья или помощь людям в решении проблемы отсутствия жилья».
Эрик Шаффер, директор Проекта экологической чистоты и бывший высокопоставленный сотрудник АООС, ответственный за обеспечение соблюдения норм, заявил, что текущий акцент агентства на лагерях для бездомных неверен, поскольку им «сделано крайне мало для применения мер против незаконных сбросов из гораздо более крупных источников по всей территории США».
Проект EIP выявил, что агропромышленные фермы и отвалы угольного шлака рядом с электростанциями являются основными источниками загрязнения воды и что они не подвергались взысканиям со стороны АООС.
Ранее на этой неделе Ньюсом заявил на Саммите Организации Объединенных Наций по изменению климата, что он был «оскорблен» результатами действий Трампа в экологической сфере.
Администрация свернула многочисленные меры по охране окружающей среды, от Закона об исчезающих видах до климатических норм периода Обамы, которые Трамп назвал препятствиями для экономического развития.
Во время состоявшейся на прошлой неделе поездки в Калифорнию с целью сбора средств Трамп пригрозил, что федеральное правительство может вмешаться в «наведение порядка» с проблемой отсутствия жилья в штате и высказал идею о том, что АООС следует заняться Сан-Франциско за допущенное попадание сточных вод из лагерей для бездомных в Тихий океан.
На прошлой неделе Трамп отозвал у Калифорнии право на установление собственных нормативов на выбросы для автомобилей, которое принадлежало ей в течение нескольких десятилетий, что несколько дней спустя стало причиной подачи иска Генеральным прокурором Калифорнии Хавьером Бесеррой, который более 60 раз подавал в суд на администрацию по различным вопросам.
Зимбабве: «Отравленный» врач покидает страну для лечения
Врач в Зимбабве, которого был похищен и предположительно подвергался пыткам за то, что возглавил забастовку врачей, покинул страну вечером в четверг для, как говорит его команда медиков, «срочного» лечения в Южной Африке.
Доктор Питер Магомбейи, исполняющий обязанности председателя Ассоциации врачей больниц Зимбабве, находился на лечении в Хараре в течение недели после освобождения.
Друзья и коллеги подозревают, что во время пятидневного похищения он был отравлен и теперь страдает от повреждения печени.
Его отец Кингстон Магомбейи находился с ним в больнице с момента его освобождения в прошлый четверг.
«Я рад, что медицинские работники пошли на эту меру, очень рад, поскольку, как мне кажется, в некоторых сферах ему нужно дальнейшее лечение,» — заявил Кингстон Магомбейи.
Питер Магомбейи выехал в Южную Африку лишь после того, как глава Верховного суда Джордж Чивеше жестко осудил действия полиции, вопреки решению суда препятствовавшей отъезду врача.
Моника Мутсвангва, министр информации Зимбабве, утверждает, что полиция вмешалась в отъезд Магомбейи из соображений безопасности и вследствие состояния его здоровья.
«Полиция стремится задержать предполагаемых похитителей, чтобы привлечь их к ответственности и защитить общественность,» — заявила Мутсвангва.
«Вследствие этого им нужно, чтобы суд оказал содействие и задержал отъезд доктора Магомбейи в Южную Африку, пока он не даст им важные зацепки, необходимые для дальнейшего расследования.
Долг полиции — стоять на страже безопасности всего населения».
Хотя Магомбейи покинул Зимбабве для лечения, его ассоциация заявляет, что врачи не собираются прекращать трехнедельную забастовку.
По словам коллег прямолинейного врача, он был похищен из-за того, что 3 сентября объявил забастовку, чтобы заставить правительство президента Эммерсона Мнангагвы поднять врачам зарплаты, на данный момент составляющие менее 200 долларов США в месяц.
Вход по суше закрыт: пакистанские террористы планируют проникнуть в Индию морскими и воздушными путями
Нью-Дели, 27 сентября: Активизировались террористические ячейки почти всех группировок из Пакистана, в том числе тренировочные лагеря.
Однако в течение последних пары недель индийская разведка получила информацию, согласно которой в террористических организациях Лашкаре-Тайба и Джаиш-е-Мухаммад стали также открываться лагеря, обучающие террористов методам вторжения по воде.
В январе индийская разведка поделилась информацией о том, что террористические группировки Пакистана собираются принять участие в операции Самудари.
Представители власти рассказали порталу OneIndia, что террористы ищут новые способы пересечения границы, так как попасть в Индию по суше стало гораздо сложнее после усиления мер безопасности.
В качестве яркого примера новой стратегии пакистанских террористов можно привести недавний случай, когда они транспортировали оружие и патроны через границу с помощью дронов.
Джаиш-е-Мухаммад возобновили работу террористического лагеря в индийском городе Бакалот, а Лашкаре-Тайба основали два морских лагеря в деревне Мирпур и городе Сиалкот.
По последним данным представителей власти, в пакистанских террористических лагерях идет подготовка к подводным атакам.
Террористов также обучают методам проникновения морскими путями, как сообщили представители Разведывательного бюро Индии.
По данным из нескольких разведсводок, опубликованных на портале OneIndia, стало известно, что морским подразделением этих группировок заведует Musa Company – элитная группировка пакистанской армии.
Обычно морское крыло террористических группировок не занимается исполнением террористических актов.
По полученным из отчетов данным, эта тактика призвана застать противника врасплох.
С 2004 года все члены Лашкаре-Тайба проходят обязательную морскую подготовку.
Помимо этого, террористы также обучаются основам авиации.
Первая тренировка проходит в пакистанском городе Такот, затем в Муридке.
За проведение всей тренировочной программы отвечает Musa Company, а завершается она в Карачи.
В скором времени вода станет для террористов основным маршрутом.
Невозможно отследить все, что происходит в море, поэтому ключевое значение приобретают разведка и слаженная работа.
Кроме того, Разведывательное бюро Индии испытывает острую необходимость в новейших технологиях.
Именно поэтому разведка, совместная работа и высокие технологии приобретают ключевую важность: 90% мировой торговли осуществляется морскими путями, и отследить абсолютно каждый корабль невозможно.
Особую опасность представляют небольшие судна.
Французские рыбаки поставили под угрозу срыва британские импортные поставки, склоняя Лондон выдавать больше лицензий из-за усиления возникших после брексита трений между Францией и Великобританией по поводу прав на вылов рыбы.
Предупреждение было сделано в субботу, спустя несколько часов после того, как Великобритания согласилась выдать французским рыбакам еще 23 лицензии, чтобы разрешить конфликт двух соседей, которые в течение последних шести месяцев не могут согласовать условия рыболовного промысла.
Чтобы французские суда могли работать в водах Великобритании и Нормандских островов, Франции необходимо получить еще 81 разрешение, для обладания в итоге 104 лицензиями, требуемыми по условиям соглашения о брексите, подписанного в прошлом году.
Европейский союз постановил, что 10 ноября — крайний срок для Лондона, чтобы предоставить лицензии для французских рыболовных судов по условиям брексита, а Франция пригрозила европейским судебным иском в случае нарушения договоренностей.
Было подчеркнуто, что Франция имеет право примерно на 80 дополнительных лицензий Великобритании, а позже в субботу группа представителей от рыбаков ключевого порта Булонь-сюр-Мер и других районов северного побережья пригрозили протестами.
«Будут протесты... протесты затронут британские импортные поставки», — заявила инициативная группа Регионального комитета морского рыболовства и морских ферм Бретани из Пикардии.
Группа сообщила, что ее члены были «раздражены» новостями о том, что будет выдано только 23 лицензии и почувствовали себя «преданными» Европейским комитетом, у которого есть полномочия возбудить судебное разбирательство против Великобритании по этому случаю.
Региональный комитет морского рыболовства и морских ферм Бретани сообщил, что «протесты пройдут 26 ноября, одновременно с блокадой портов Бретани, Нормандии и северной Франции».
В этот день французские рыболовные суда заблокировали паромы и лодки в портах Кале, Сен-Мало и Уистреам, также для срыва перевозок в тоннеле под Ла-Маншем использовали транспорт.
С тех пор между сторонами прошло несколько раундов переговоров, однако приемлемое решение пока только предстоит найти.
Я попробовал позвонить в ресторан, а также водителю, но они не ответили, я извиняюсь.
Могу я узнать, вы все еще будете ждать заказ?
Попробуйте сделать покупку через веб-сайт на компьютере.
На платформе могут возникнуть ошибки.
У Вас есть возможность попробовать сделать покупку через веб-сайт на компьютере?
В связи с отсутствием ответа и в целях обеспечения качества, мне придется закрыть этот диалог, при наличии вопросов Вы можете связаться с нами, мы будем рады оказать Вам помощь.
Хорошего дня, до свидания!
В некоторых сообществах церковь предоставляет безопасное убежище для притесняемых социальных групп.
Не случайно движение в поддержку гражданских прав было тесно связано с церквями, мечетями и храмами представителей меньшинств.
Суд по делу Ахмада Арбери — тоже пример положительного влияния.
Сатанинский храм тоже делает добрые дела.
Однако всегда есть очевидные примеры того, что в этой системе есть что-то совершенно неправильное.
Религиозные организации и институты должны в целом придерживаться тех же стандартов, что и любые другие благотворительные организации.
Главное — прозрачность.
Обращая внимание на такие примеры, как католическая церковь, можно порекомендовать проверять, что средства, полученные этими освобожденными от налогов религиозными организациями, не покидают страну.
Когда я думаю о принадлежности к религиозным организациям, я считаю, что, возможно, полезна модель кооперации; каждый член получает право голоса, как акционер.
Надеюсь, они хотя бы вносят вклад в социальное обеспечение.
Тренд этого года на вторую рождественскую елку в спальне заставил взлететь продажи небольших елей
Всего одна рождественская елка?
Похоже, вы не успеваете за модой.
Тренд этого года — второе дерево в спальне, из-за чего продажи небольших елей взлетели.
Больше четверти английских семей теперь покупают две праздничных ели, сообщают эксперты — и это может быть больше, чем обозначением статуса.
Сообщается, что и успокаивающий зеленый цвет, и запах хвои благотворно влияют на психическое здоровье и циклы сна, при этом даже искусственные деревья могут пробудить чувство ностальгии.
Другие семьи приобретают два дерева, чтобы дети могли украсить одно из них так ярко, как хотят, и места хватило всем шедеврам, сделанным своими руками, а более элегантно убранная елка располагается на видном месте, чтобы впечатлить соседей.
Среди тех, кто следует этому тренду, берущему начало в США, — мать герцогини Кембриджской, Кэрол Миддлтон, которая поставила вторую елку для своих внуков Джорджа, Луи и Шарлотты в доме в Баклбери, в Западном Беркшире.
На прошлой неделе она написала пост в Instagram: «В этом году у нас снова будет две рождественских елки: одну украсят дети, а вторую — я сама».
Представители British Garden Centres сообщают, что в этом году продажи небольших деревьев выросли на 50 процентов в 58 местах.
Директор Бойд Дуглас-Дейвис, который также является президентом Торговой ассоциации садоводства, сообщил: «Люди переходят от комнатных растений в спальне к изящно украшенным деревьям».
Другая сеть садовых центров Squire сообщает, что 30 процентов их клиентов планирует поставить минимум два дерева, а больше одного из десяти планируют купить три или больше.
Председатель компании Сара Сквайр поделилась: «Они дарят спальне приятный успокаивающий аромат, который идеально помогает крепко уснуть ночью».
Сообщается, что как и комнатные растения, которые, как известно, полезны для психического здоровья и очищают воздух, деревья тоже способствуют качественному сну.
Эксперт по вопросам сна Карл Уэлш утверждает: «Наш мозг собирает информацию из окружающей среды, а затем формирует сигналы для производства гормонов в ответ на нее.
В данном случае мелатонин и кортизол — это гормоны, которые контролируют ваши циклы сна и заставляют вас чувствовать сонливость».
Он также добавил, что дерево в спальне может также перенести людей назад в более беззаботную эру молодости.
«Рождество может принести много стресса.
Дерево в спальне помогает людям вспомнить о детстве, в котором у них не было обязанностей и они могут забыть обо всех причинах стресса.
Это всегда полезно для сна».
Понимаю, можете ли вы проверить, открывается ли этот файл на электронной книге?
У вас была возможность найти электронную книгу?
В связи с отсутствием ответа и в целях обеспечения качества мне придется закрыть этот диалог, пожалуйста, не стесняйтесь обратиться к нам при возникновении любых вопросов, мы будем более чем рады помочь вам с ними.
Желаю вам отличного дня, до свидания!
Это то, чего люди не понимают.
Математика не утверждает, что если ты молод и здоров, то ты не можешь серьезно заболеть.
Возможно, я пессимист, но это лучше, чем верить в свою неуязвимость.
Эта зараза тебя убьет.
Мне кажется, я отнесся к этому серьезно, потому что много болел, а я этого терпеть не могу.
В целом я здоров, но всегда очень тяжело переношу простуду.
Я боялся, что Covid будет хуже.
Нет, возможно, потому, что я получил небольшую дозу вируса, но это все равно было достаточно неприятно.
В любом случае, прошло несколько месяцев, прежде, чем мой организм вернулся к нормальному состоянию.
Не знаю, почему он влияет на людей по-разному, но для меня самым ужасным были боли в теле и головная боль.
Погрузитесь в захватывающую историю, происходящую в открытом мире Black Desert, который только и ждет, чтобы быть исследованным.
В сопровождении Black Spirit, компаньона, чья судьба переплетена с их собственной, игроки окунутся в секреты Black Stones и историю их развращающего действия.
Игроки насладятся неописуемой графикой с безумным уровнем настройки персонажа по 19 классам персонажей.
Каждый класс предлагает основанный на навыках интуитивный бой, оснащенный набором уникальных навыков, которые можно свободно сочетать в существующих и эффективных комбинациях, который держит вас в напряжении.
Black Desert Prestige Edition — это MMORPG с живым миром, с дополнительным контентом стоимостью 140 $.
Опробуйте быстроразвивающийся насыщенный событиями бой, охоту на монстров и огромных боссов, сражайтесь с друзьями в гильдии, чтобы осаждать центры и замки, а также тренируйте множество жизненных навыков, таких как рыболовство, торговля, создание предметов, готовка, мореходство и многие другие!
Инструмент создания персонажей Robust — создайте персонажа, которым ВЫ хотите играть.
Свободное перемещение по миру — нет необходимости в загрузке, пока вы исследуете.
Ориентированные на комбинации бесцельные бои — примите участие в быстроразвивающихся насыщенных событиями боях с навыками, которые связаны с комбинациями.
Уникальные погода и климат — погода и климат будут иметь множество эффектов в разных зонах, к которым игроки могут адаптироваться.
Цикл дня и ночи — вместе с уникальными изменениями погоды и климата, игра завязана на цикле дня и ночи, который влияет на поведение НИП и запускает множество событий, основанных на времени суток.
Ведение дома игроком — от палаток к дворцам и все, что между ними, игроки могут обставлять мебелью и настраивать их собственные дома и могут нанимать НИП, чтобы содержать жилище в чистоте или покупать предметы с торговых площадок.
Бой с верховыми животными — примените свое верное верховое животное на поле боя и получите преимущества их мобильности и эффективности в бою.
Учитывайте, тем не менее, что о верховых животных нужно заботиться, предоставлять им жилье и защищать, так как они могут погибнуть в бою.
Министр по делам эмиграции и египтян-экспатриантов Набила Макрам призвала египетских избирателей за рубежом принять участие в выборах в рамках их конституционного права.
17 июня Палата представителей Египта одобрила закон об учреждении Сената, который будет выполнять функции верхней палаты Парламента.
Закон был принят при большинстве в две трети, четверо членов парламента высказались против.
Сенат будет состоять из 300 членов, 100 из которых избираются по закрытым спискам, 100 в избираются индивидуальном порядке, и 100 назначаются Президентом Республики.
Срок полномочий в Сенате будет составлять пять лет начиная с даты первого собрания.Новый состав должен быть избран в течение 60 дней до окончания его срока.
Более 200 пожарных тушат пожар "Карен", разгоревшийся в Хурупа-Валли — CBS Los Angeles
ХУРУПА-ВАЛЛИ (CBSLA). В субботу вечером в Хурупа-Валли вспыхнул лесной пожар, на тушение которого было направлено более 200 пожарных.
Пожар "Карен" был зарегистрирован на Сьерра-авеню и Карен-лейн после 15:00.
Площадь пожара выросла с 5–10 акров примерно до 250 акров по состоянию на 20:00.
По последним сведениям, возгорание локализовано на 50%, и в борьбе с огнем на месте участвуют 225 пожарных из частей, находящихся под управлением Департамента лесного хозяйства и пожарной безопасности штата Калифорния, Департамента пожарной безопасности округа Риверсайд, Департамента пожарной безопасности города Корона и Департамента пожарной безопасности округа Сан-Бернардино.
Распространение огня остановлено, однако ожидается, что специалисты останутся на месте происшествия на ночь, чтобы следить за ситуацией.
Сообщений о пострадавших и разрушениях, а также приказов об эвакуации не поступало.
Сьерра-авеню закрыта от Армстронг-роуд до границы округа Сан-Бернардино.
Случаи коронавируса в Израиле превысили 60,000 в результате скачка заболеваемости
Иерусалим (Рейтер) – Количество людей в Израиле, у которых подтвердился коронавирус, превысило 60,000, пока правительство старается сдержать новую волну распространения инфекции.
Последний ежедневный подсчет показал 1,770 новых инфицированных, таким образом, общее число случаев составило 60,496, сообщило Министерство здравоохранения страны.
Израиль с девятимилионным населением сообщает в сумме о 455 смертельных случаях в результате пандемии.
Израиль одним из первых ввел национальный карантин и поначалу успешно справлялся с подавлением вспышки.
Ежедневные случаи сократились с сотен до малых двузначных чисел.
Опасаясь экономических последствий, правительство ослабило эти ограничения – слишком быстро, как с тех пор признавали некоторые чиновники – и уровень заболеваемости снова стремительно возрос.
Возобновление спорадических закрытий различных секторов экономики усиливает общественное недовольство, приводя к ежедневным демонстрациям.
Остерегайтесь чересчур заманчивых идей для сада
Возможно, для ботаника неприлично сознаваться в таком, но я постоянно ведусь на разные садовые идеи.
Хочется верить, что дело в с моей открытости всему новому или просто иррациональном оптимизме, особенно учитывая, что в мире растений многие вещи зачастую противоречат здравому смыслу.
Но мне не стыдно признать, что за всю свою растениеводческую жизнь я велся на десятки таких идей.
Я твердо верю, что все важно пробовать самостоятельно, но, если вы не хотите учиться на собственном горьком опыте, вот несколько самых распространенных идей для сада, с которыми я столкнулся.
Начнем, пожалуй, с тяжелейшего преступления — прививать помидор на картофель.
Это провозгласили потрясающим открытием, однако в действительности прививка помидорной ветви на корень картофеля — старый ботанический курьез, известный во всяком случае уже в 1920-х годах.
Поскольку эти растения относятся к одному семейству, и «водопроводные системы» внутри у них очень похожие, действительно, возможно создавать такие чудеса хирургии.
Но есть проблема: на создание ресурсоемких структур, таких как плоды и корни, требуется много обменной энергии, и если растение пытается создать и то, и другое, ему неизбежно приходится делить и так ограниченную энергию.
Это значит, что урожай с привитых растений будет ужасный, совсем не такой, как показывают в рекламе.
Кроме того, две культуры зреют с разной скоростью, поэтому, чтобы выкопать картофель, придется выдрать растения до созревания помидоров.
Продолжая разговор о рекламных картинках, тут тоже ведется много сомнительных делишек.
В некоторых крупных каталогах я видел розы, выкрашенные в Photoshop в небесно-голубой цвет, и фруктовые деревья с физиологически невозможным количеством плодов на ветвях.
Я даже видел фото, «позаимствованные» из моего аккаунта в Instagram и используемые торговыми сетями в качестве иллюстраций их селекционных участков.
К сожалению, из-за действий небольшого числа безответственных компаний необходимо крайне скептически относиться к рекламным изображениям, особенно в интернете.
Если что-то выглядит слишком хорошо, чтобы быть правдой, скорее всего, это ложь.
К слову, синий цвет — относительная редкость в мире растений, поэтому, если вы видите сногсшибательный новый вереск, орхидею или кактус, сияющий самым кислотным оттенком синего, почти наверняка его покрасили кистью или спреем.
Было бы еще ничего, если бы продавцы ясно сообщали об этом, но так не бывает почти никогда.
Синий фаленопсис побелеет обратно, но кактусы и верески, покрытые слоем краски из баллончика и изолированные от света, вряд ли проживут долго.
Наконец, необходимо отметить наборы для выращивания бонсай или, хуже того, пакетики с семенами бонсай, обещающие, что из них вырастет миниатюрное деревце.
Бонсай — это не вид растения.
Это техника формирования кроны, используемая, чтобы создать иллюзию древнего дерева на вершине далекой горы.
Почти всегда в качестве источника используется взрослый кустарник, который подрезают, а новой поросли придают форму с помощью проволоки.
Я знаю, что и дальше буду вестись на заманчивые идеи, — это часть веселья, связанного с экспериментированием.
Но избегайте перечисленных штучек, и, возможно, вы найдете идею, у которой есть реальный шанс оправдать ваши ожидания.
Карантин в Испании: Нужен ли карантин в Испании?
Нет, однако если вы возвращаетесь в Испанию сегодня после полуночи, то необходимо оставаться дома на 14 дней в рамках самоизоляции.
Министр юстиции Великобритании Хумза Юсаф заявил: "Решение освободить Испанию от карантинных мер на этой неделе было принято на основе данных, показывающих, что ситуация с вирусом улучшилась.
Однако последние данные являются явным поводом для беспокойства и возможной отмены данного решения.
"Мы понимаем, что эта новость многих расстроит. Однако мы всегда открыто говорили о том, что пристально следим за тем, как пандемия протекает в странах по всему миру, и если в какой-то стране снова появляется угроза вируса, то нам придется исключить эту страну из списка стран, освобожденных от карантина."
"Вирус все еще распространен и все еще смертоносен. Подавить вирус, не дать ему распространиться, и сохранить здоровье населения — вот наши главные приоритеты."
"Никаких правил для прибывающих в Испанию жителей Великобритании пока объявлено не было, однако если вы планируете путешествие в Испанию — обязательно сверьтесь с местными предписаниями.
Представитель центра чрезвычайных ситуации министерства здравоохранения Испании Мария Хосе Сьерра заявила:
"Сейчас возникают заметные очаги вируса. Возможно, нас ожидает вторая волна. Посмотрим, что будет с ситуацией через несколько недель."
Игрок пакистанской команды Имам-уль-Хак готов выйти на поле после полученной на разминке травмы
Пакистан и Англия встретятся в трех тестовых матчах и трех матчах T20.
По словам врача пакистанской команды, бэтсмен Имам-уль-Хак готов выйти на поле после травмы левой руки, полученной в Дерби во время внутрикомандного разминочного матча.
«Леворукий бэтсмен принял участие в разминке перед началом второго дня игры», сообщается в заявлении Сборной Пакистана по крикету (ПКБ).
В первый день матча Имаму в левую руку попал мяч, когда он играл за ПКБ Уайтс против выступавшего за ПКБ Гринс Насима Шаха.
В пятницу вечером Имам был вынужден покинуть поле после того, как ему в левую руку попал брошенный Шахом мяч, но утром игрок присоединился к разминке и продолжит участвовать в иннингсах третьего дня.
Более 30 сотрудников банка в Тамилнаде заразились коронавирусом
По меньшей мере 38 работников главного отделения национального банка в Тируччираппалли в штате Тамилнад получили положительные результаты теста на коронавирус, сообщают представители банка и местной администрации.
Власти рекомендуют посещавшим банк клиентам добровольно пройти тестирование на коронавирус.
Ранее старший сотрудник отделения умер от COVID-19, сопровождавшегося осложнениями.
По информации властей, положительные случаи были выявлены в ходе массового скрининга, недавно прошедшего в банке.
Старшие сотрудники сообщают, что процесс дезинфекции завершен и с завтрашнего дня банк может возобновить работу.
Сотрудники службы здравоохранения корпорации поддерживают связь с клиентами, посещавшими банк.
По состоянию на субботу, в Тамилнаде, который занимает второе место по числу заболевших после Махараштры, выявлено 206 737 случаев коронавируса.
Премьер-министр Индии посетит церемонию закладки фундамента храма на спорной территории
НЬЮ-ДЕЛИ (AP) - Премьер-министр Индии Нарендра Моди в следующем месяце посетит церемонию закладки фундамента индуистского храма на спорной территории в северной Индии, где индуистские радикалы в 1992 году разрушили мечеть 16-го века, согласно информации, полученной от треста, контролирующего строительство храма.
Церемония назначена на 5 авг., дату, которую организаторы назвали благоприятной для индуистов с астрологической точки зрения, но которая в то же время знаменует год после того, как Парламент Индии отозвал статус полуавтономии у штата Джамму и Кашмир, своего единственного штата, большинство жителей которого являются мусульманами.
Символизм не могли не заметить ни сторонники, ни оппоненты Индийской националистической партии Моди «Бхаратия джаната парти», или БДП, чей манифест в течение десятилетий включал обещания лишить автономии мятежный Кашмир и построить храм индуистскому богу Раме на месте, где когда-то стояла мечеть эпохи Моголов, в городе Айодхья в штате Уттар-Прадеш, который, как считают верующие, является местом рождения Рамы.
В связи с тем, что коронавирус все еще бушует на всей территории Индии, которая занимает третье место в мире по количеству выявленных случаев, церемония будет транслироваться в прямом эфире на государственном телевидении и число ее участников и зрителей будет ограничено, по информации из Вишва Хинду Паришад, или Всемирной организации индусов, индуистской националистической группы, которая является союзником БДП.